Добрый день! Столкнулась с платформой Вайлдберис впервые и прокляла все на свете. Никогда туда не обращайтесь! Это мошенники! Теперь суть. Уезжала в отпуск, нужен был купальник, т. к. поправилась и старые оказались малы. Зашла в ближайший магазин, там цены за кусочек тряпочки зашкаливали, начинались где-то от 8 тыс. руб. Продавщица посоветовала обратиться на эту платформу, мол там дешевле и большой выбор. Раньше я покупала товары в интернет магазинах, но в тех, которые имеют розничную сеть. Все было нормально. Как оказалось в Вайлдберисе нет ни телефона, ни контактов, кроме переписки неизвестно с кем. Заказала 2 купальника, чтобы выбрать. В момент заказа за возврат надо было заплатить 50 руб., в момент оплаты эта сумма уже превратилась в 75 руб., а далее она стала 100 руб. Это нарушение всех Российских законов. Далее, для получения покупки присылают код. Я его запомнила, потом сутки работала, и через сутки на обратном пути с работы заехала за заказом. Оказалось, что я не могу его получить, т. к. код уже не действителен. Они меняют его каждый день. Пришлось ехать домой, смотреть в компе новый код (т. к. смартфон был в ремонте) и возвращаться в пункт доставки второй раз. Купальники были доставлены в рваных открытых пакетах, в плавках не было гигиенической наклейки. Было впечатление, что эти вещи попутешествовали уже ни один раз. Взяла оба, долго примерять не было времени. Дома на следующий день померила, и один купальник вообще не подошел. Поехала его сдавать. В пункте мне сказали, что деньги вернуться на карту в течение 5 дней. На следующий день сумма возврата за минусом 75 руб. за возврат появилась в строке баланс. В этот день я уезжала, поэтому разбираться времени не было, думала, что так и должно быть. Вернувшись через 2 недели на карте денег за возврат не оказалось, а баллы продолжали болтаться в строке баланс. Прочитала, что надо для перевода денег на карту составить заявку, что и сделала 11 сентября 2022г. Прошло 2 недели, а деньги на карте не появились. 24 сентября написала на сайте обращение, через день мне ответили, что не внесла в реквизиты отчество, поэтому деньги они мне перечислить не могут. Вопрос, какое отчество, если на банковской карте его нет? Заполнила, написала еще раз, через день ответ, что не внесла отчество при регистрации, хотя там четко указано написать только имя. Сделала и это. 28 сентября опять получаю ответ, что не внесли отчество в реквизиты (хотя я это сделала еще 24

 сентября). Мои деньги, в итоге, крутят уже 1,5 месяца. А воз и ныне там. Как их вернуть не знаю. Наверное, надо писать заявление в полицию (если примут) или в общество по защите прав потребителей. Подскажите, пожалуйста, как действовать дальше, если кто знает. Заранее благодарю.