Второй интернет магазин, куда я обратилась, это Вайлдберриз.Изначальной моей целью было обновить и пополнить свой гардероб. Сначала зашла на сайт и изучила ассортимент. По количеству на Вайлдберриз товара намного больше, чем на Ла мода.Сделала необходимый заказ. Доставка была курьером через три дня. Выбрала я опять блузки для себя, но уже несколько штук разных. Каждая вещь пришла в отдельном пакете. Но опять все оказалось велико. Отдала все назад, денег не платила. Заказала размером меньше. Во второй раз покупка состоялась.За период с 2014 года постоянно пользуюсь услугами магазина Вайлдберриз.

Но с 2020 года было введено условие предоплаты. Надоело просто так возить свои товары. Программа на сайте считает процент выкупа. То есть сколько ты заказал, сколько купил, сколько вернул. Если процент выкупа будет меньше 50, то будет платная доставка. Магазин не будет осуществлять бесплатную доставку тем, кто постоянно отказывается от товара.Но с 2014 года я очень удачно закупилась. Теперь новые условия по предоплате стараюсь обойти с наименьшими потерями для своего процента выкупа. К тому же оплачивать наперед несколько вещей мне не выгодно. Особенно если это обувь или куртки.Качество товара в магазине такое же, как и в обычном. Бренды есть известные всем шопоголикам. Это Остин, Фин Флайр, Баон, белорусские одежда и белье. По качеству это более менее приемлемая одежда. Попадаются неизвестные фирмы. С вещами ужасного кроя или тканью из тонкого полиэстера. В этом случае нас спасает отказ или попадаешь на низкое качество. Премиум класс я не заказываю, плаваю с средней ценовой категории. В магазине есть продукция не встречающаяся в розничной торговле, особенно в региональных городах, в небольших населенных пунктах тем более.Ассортимент очень большой. Размерный ряд от 40 взрослого до 64, максимальные варианты цвета и материала. Одежда, обувь, для всей семьи. Аксессуары, сумки, украшения, ювелирные изделия, подарки и сувениры.Мелкая бытовая техника, гаджеты, люстры, стиральные машинки.Косметика, хоз. товары, игрушки и детские товары. Книги, диски и канц. товары.Посуда, товары для дома и интерьера.Продукты шоколад, конфеты, урбеч, сладости.Цены на какой-то товар ниже, на какой-то выше, чем в розничных магазинах.Новинки на сайте появляются по самой высокой цене. Потом может быть акция, например в ночные часы и для постоянных покупателей. Магазин присылает письма на почту. Большие скидки это остатки товара. Лучше всего сравнить с ценой в розничных магазинах и потом уже решить, где выгоднее покупать.Обслуживание осуществляется через курьера. В последнее время бурно разрастается сеть пунктов самовывоза. В крупных городах их очень много, можно выбрать ближайший к месту жительства. Пункты удобны во всех отношениях, они работают с 10 до 20 часов. Там можно получить товар, проверить его, померить в примерочных.Оплатить или вернуть. Менеджеры всегда подскажут и дадут консультацию по ситуации.Удобство конечно есть. Но всегда присутствует интрига: а что же мне привезут?Ведь заказ мы делаем по фотографиям. На них нельзя увидеть фактуру ткани у одежды. К примеру черной. Компьютер просто выдаст увеличенный черный квадрат. Цвет товара тоже значительно отличается. Особенно это касается помады. Модель одежды хорошо выглядит на девушке в компьютере, а как это будет выглядеть на нас. Поэтому заказываешь и не знаешь, что придет и какое придет.Общая оценка:Пользуюсь услугами Вайлдберриз уже 6 лет. Все устраивает, можно одеть, обуть всю семью. Выбираю понравившийся товар и жду акции. Если не удалось, значит и не надо.Предоплата лишила возможности примерки сразу нескольких вещей и ограничила в выборе. Деньги при отказе возвращаются в тот же день или из-за выходных сразу же в понедельник. Рекомендую всем шопоголикам и тем, кто планирует расходы семейного бюджета.Если Вам попадется бракованный товар, магазин не захочет делать возврат. Из-за этого ставлю оценку один.