Услугами интернет-магазина "Wildberries" я пользовалась дважды, и больше связываться с данной организацией у меня нет никакого желания. Первый заказ оформляла в начале прошлого года, тогда всё прошло хорошо - товар был доставлен в срок, забран мною в ближайшем центре выдачи и оплачен там же в момент получения. В начале марта этого года я оформила второй заказ в данном интернет-магазине, и мне было очень важно получить его вовремя. Я без проблем нашла на сайте нужный мне товар, отправила его в корзину, оплатила картой и стала ждать уведомления о поступлении в центр выдачи. Изначально доставка планировалась на 4-6 марта, и этот срок меня полностью устраивала. Я заказала большую упаковку корма для щенка, которого на тот момент мы ещё даже не забрали у заводчицы, поэтому никаких проблем возникнуть было не должно. На всякий случай купила маленькую упаковку корма в одном из зоомагазинов нашего города, и это было правильное решение, так как дальше стало происходить что-то непонятное. 

Сначала дату доставки передвинули на 2 дня - на 6-8 марта, к этому я отнеслась с пониманием. Ну с кем не бывает, всё-таки приближается международный женский день, заказов, наверное, много, да и вообще ситуация в стране сейчас не очень. Купила пёселю ещё одну очень не выгодную по цене маленькую упаковку корма и продолжила ждать. 9 марта чуда не случилось - заказ всё ещё не был доставлен. Никакие сроки доставки уже не озвучивались, в личном кабинете просто висела надпись "Доставка задерживается".Зато я смогла увидеть подробности о перемещении моего заказа, и была, мягко говоря, в шоке. Оказывается в течении недели он даже не был принят в работу, то есть 7 дней им просто-напросто никто не занимался! Как вообще можно выполнить заказ в срок, если неделями им никто не занимается?!Спустя ещё 2 дня ожидания, моё терпение окончательно закончилось - я отменила заказ и потребовала вернуть уплаченные за товар деньги. Ответ на моё обращение пришёл достаточно быстро, вот только никаких извинений мне никто не принёс. Или это не входит в обязанности сотрудников данного подразделения Денежные средства были возвращены на счёт в течение суток, как говорится, и на том спасибо.После этого случая у меня нет абсолютно никакого желания совершать покупки в интернет-магазине "Wildberries", советую всем обходить стороной данную организацию.