Совершаю покупки в Wildberries уже несколько лет.Мне нравится огромный ассортимент товаров, есть такие марки, которых в обычных магазинах не найти, особенно одежда и обувь.В зависимости от общей суммы покупок и процента выкупа (то есть за исключением сумм возвратов типа не подошёл размер, не понравилось и т. д.) постепенно растёт постоянная скидка. Скидка не распространяется на некоторые виды товаров и бренды.Я давно покупаю, поэтому могу сказать следующее: нужно сравнивать цены, потому что на некоторые товары в Wildberries цены сильно завышены, а вот некоторые наоборот можно купить очень выгодно.

Ещё нужно обязательно проверять при получении те товары, которые не подлежат возврату. Например, я заказала Бальзам для волос, мне он ужасно понравился, заказала ещё один в подарок. Привёз курьер, коробка с бальзамов была в пакете, с виду нигде не помята. Я не вскрывала даже пакет, так как не подошло время для подарка. Коробка стояла, никто её не трогал, а через несколько дней расквасилась. Я открыла, а там бутылочка с бальзамом в хлам разбита. Знаю, что сама виновата - не проверила, но на всякий случай позвонила в службу помощи. Услышала ответ, что нужно проверять :) теперь вот проверяю, вскрываю даже коробки.Покупала даже Эпилятор, так как получилось намного выгоднее, чем в других магазинах, тоже проверяла в пункте выдачи.Ещё бывает иногда пересортица, то есть могут положить не тот размер или оттенок. Два раза были случаи - один раз вместо 98 детского размера положили 122, то есть вместо 3 лет на шестилетнего ребёнка ;) а в другой раз привезли не тот тон BB крема, светлее, чем заказывала.Желательно читать отзывы о товаре, который хотите заказать, так как в отзывах часто бывает много полезной информации, в том числе и о пересортице.Ещё один случай был - курьер не привёз заказ, причём, опять заказала в подарок, дело было перед Новым годом. Деньги вернули на счёт через месяц, но настроение подпортили.Ещё раз была ситуация: заказала детские босоножки, нужен был размер 25, посмотрела по таблице соответствия, производитель указывает, что обувь размер в размер. В итоге у моей дочери нога примерно на 24-25, а из этого 25 размера, который пришёл, полностью торчали пальцы. Поэтому нужно обязательно сверять соответствие размеров с размерами производителя, а если размер не подошёл, то писать в службу поддержки, чтобы сумму возврата не включали в процент выкупа, так как вина производителя.Из положительных моментов - бесплатная доставка и в пункт выдачи, и курьерская, в отличие от Ozon; много пунктов выдачи, всегда можно найти тот, который находится в пешей доступности; как я уже сказала, огромный ассортимент; накопительная скидка; служба поддержки ответит на любой вопрос и всегда поможет; способы оплаты, в том числе Webmoney - все, что я зарабатываю на Отзовике, спускаю именно в Wildberries :)в Москве заказ приходит на следующий день, а в Новосибирске обычно нужно ждать 5 дней, если на товаре нет пометки Экспресс, с пометкой экспресс получать можно тоже на следующий день.