Сделал заказ на сайте. Не обратил внимание, что доставка в ближайший пункт выдачи стала платной (они так делают, когда пункт выдачи перегружен). Через пару минут заметил это, отменил заказ, перезаказал тот же товар в пункт выдачи с бесплатной доставкой. Товар в последствии забрал. НО оказался должен магазину за отмененную доставку 200 р. в первый пункт выдачи.

Недельная переписка с магазином ничего не дала. Менеджеры тыкают в п. 7.9 своей оферты "В случае отмены Клиентом заказа с способом оплаты при получении, после его передачи в доставку, задолженность за услугу доставки будет отражена в личном кабинете Клиента. " Пункт очень размытый и неточный. Это конечно сделано специально.Никакие аргументы их не волнуют:"Вы не передали товар в доставку за 4 минуты (заказ был отменен через 4 минуты). Это просто враньё. Вы максимум что сделали - изменили статус товара на сайте. И сразу решили что я должен вам 200 р. за воздух.""Заказ был отменен. Товар не доставлен. На каком основании вы требуете оплату за услугу, которую не оказали?""На скриншоте разница между отмененным заказом и новым заказом 4 минуты. Вы старый отмененный заказ из доставки вернули за 4 минуты, раз успели его в доставку передать? Прошу убрать неправомерную задолженность из моего личного кабинета."Их ответы в основном свелись к этому:"Если у Вас был отменен заказ с платной доставкой, и по условиям интернет-магазина, Публичная оферте пункт 7.9 в Личном Кабинете образуется задолженность, так как заказ сразу после подтверждения отправляется на доставку."Т. е. они утверждают, что товар, после подтверждения покупки, моментально передается в доставку и вы сразу им должны 200 р., несмотря на то, что в действительности он никуда не передавался и, тем более, не уезжал. Подобных отзывов много в сети, магазину пофиг. Сделали бы сразу пользование своим сайтом платное и прописали бы это в оферте.Это очень похоже на развод с SMS-ками 10-летней давности, чуть не туда нажал - деньги улетели. Жаль что эту схему скопировал крупный магазин.