Здравствуйте! Сразу скажу, что дифирамбы "WB" я здесь петь не намерен (как некоторые якобы покупатели), ситуация просто аховая, но обо всем по порядку. Покупателем данного магазина являюсь с конца апреля 2016 года, но ТАКОГО беспредела как сейчас, за эти полтора года не было! Дело в том, что если раньше покупать здесь было выгодно, то сейчас - совсем наоборот! И поверьте, я знаю, о чем говорю. Я застал еще то время, когда максимальная скидка постоянного покупателя составляла 20%, а на товары категории книги/диски/игрушки 7% при любой стоимости товара. А что же сейчас? Скидку постоянного покупателя снизилась до 17%, и ее действие жестко ограничили, она практически не действует! Как так, ведь у меня выкуп 100%, а сумма выкупа 103 тыс. рублей?! В течение этого года условия предоставления скидки в размере 7% также претерпели кардинальные изменения. Вначале она стала действовать при стоимости товара от 500 р. и выше, затем при стоимости от 500 р. с учетом всех скидок, а в данное время уже от 700 (!) р. со всеми скидками А что будет дальше? От 1000 р.?!! В личном кабинете, в разделе "моя скидка" почти ежедневно добавляются названия брендов, на которые скидка постоянного покупателя уже не действует. Видимо генеральный директор "WB" госпожа Бакальчук решила, что покупатели магазина подпольные миллионеры, и их можно иметь так, как ее душеньке будет угодно! Скидки по акциям стали мизерными, на книги, пользующиеся спросом скидок нет вообще, а есть на те, которые не продаются годами. Что, покупать за полную стоимость? Цены дороже, чем в остальных интернет магазинах, отсюда вывод: доставка УЖЕ не бесплатная! Все это делается для того, чтобы отжать у нас с вами побольше бабла! Я считаю, что это элементарное неуважение и чистое издевательство. В полной версии сайта, в карточке товара появилось новшество: "Нашли дешевле? Сообщите нам!" Капец! Это что, с недавнего времени обязанность покупателей?! Или отдела продаж "WB"? То есть я должен мониторить цены на других сайтах, а они будут получать за это деньги?! Возврат по браку поражает воображение, и, да, в октябре 2016 году "WB" выкупил в Подмосковье 25 (!) гектаров земли для строительства собственного распределительного центра (складских помещений). Не на какие мысли не наводит? Правильно, все потери магазина, его текущие расходы опять оплачиваем мы с вами - ПОКУПАТЕЛИ! "WB" - N1 среди интернет магазинов России, но сейчас кризис, покупательная способность падает все больше и больше, а рейтинг понижать неохота, отсюда и новая политика магазина: "не хотите - не покупайте"! Но если так рассуждать, то с N1, с высоты своего величия можно рухнуть на самое дно... Уже сейчас наблюдается массовый отток покупателей, люди уходят в другие интернет магазины, с более выгодными для них условиями. Сейчас Татьяна Бакальчук, основательница "WB", занимает третье место в рейтинге "FORBES" 25 богатейших женщин России, ее состояние оценивается в 500 000 000 $. Видимо, когда становишься долларовым миллионером, окончательно теряешь совесть... Не подумайте, это ни в коем случае не зависть и не реклама, у меня нет привычки считать чужие деньги, но, согласитесь, здесь есть над чем подумать! Если она заработала свое состояние ТАКИМ образом - Бог ей судья! И еще: терпение у покупателей не безгранично, всему есть предел! А как "WB" опозорился, буквально заставив своих покупателей уйти с отлаженной, проверенной временем версии мобильного приложения на новую, с несуразным интерфейсом, неудобную, глючную! Это ПРОСТО жесть! В чем был смысл, до сих пор не понимаю... Читайте отзывы покупателей об этом конфузе в Play Market. 

P. S. Поражаюсь положительным отзывам покупателей с 4 - 5 - летним стажем, ей Богу, они 100% заказные! Такое впечатление, что речь идет совершенно о другом магазине! Мои друзья - знакомые (8 человек) уже отказались от покупок в "WB", остался я один, но чувствую, что и это ненадолго! Спасибо за внимание!