Являюсь постоянным покупателем этого интернет магазина более 11 лет. Магазин больше не поворачивается к покупателю лицом. Со скидкой постоянного покупателя "качели", то уберут, то подкинут 10%.Если покупатель заказал несколько вещей и все они едут с одного склада, нет никакой гарантии, что заказ приедет в один день. Что-то приедет через 2 дня, что-то через 4, а что-то может покататься между складами и не приехать вообще, или приехать не то. Средства гигиены приезжают без какой-либо упаковки, недавно гель для душа мне вынесли в мокром целлофановом пакете... Спасибо, что хоть содержимое было в бутылке.1

Заказывала две пары джинс одного размера, с целью выбрать одну хорошую без косяков. В итоге одни джинсы приехали раньше, были замеренными, от покупки пришлось отказаться, в надежде, что вторая пара аналогичного размера будет лучше. Вторая пара покатавшись между складами поступила на самовывоз спустя, причём это оказались совсем другие джинсы синего цвета. Сотрудник самовывоза сделала отметку о пересорте. Фотографировать это безобразие смысла не было, потому как скидка покупателя больше не зависит от суммы выкупа.Написала обращение в ЛК, мне ответили стандартной отпиской боты: "Здравствуйте. Приносим Вам извинения, так как Вам пришлось столкнуться с данной ситуацией. Товар проверяется и переупаковываются ( в случае подтверждения брака), на основании заявки оформленной в Личном кабинете в разделе "проверка товара" - подраздел "возврат при получении". Заявку можно сформировать при наличии фотографий в течение 24 часов после возврата. Сотрудники такую заявку создать не могут. Оформить ее может только покупатель через Личный кабинет. Без фотографии запрос на проверку создать невозможно. Возврат средств осуществляется на источник оплаты. Как правило возврат средств осуществляется в день возврата товара. Благодарим за обращение." То есть покупатель лжет. По штрих-коду и фото товара на складе проверить не царское дело...Заказывала белую юбку, она была в разводах и пятнах, отношение на высшем уровне!Вещи выносят на самовывозе горкой, не в пакете.Какие-либо промокоды для постоянных покупателей существовать перестали. На день рождения нет, дата регистрации нет.