Честно говоря в планах было написать очень положительный и объёмный отзыв об этом известном интернет-магазине. На протяжении длительного времени наша семья является постоянным клиентом Wildberries. Страшно представить сколько своих кровных рубликов оставили мы на этом ягодном поле.Выбор и разнообразие этого маркет-плейса действительно поражает. И ценовая политика по сравнению с другими реально радует. Сам лично заказывал недавно здесь моторное масло для своей японской любимицы. Разница с магазинной ценой СЕМЬСОТ с копейками рублей. Согласитесь не дурно. Очень много приобрёл в этом магазине для своего гардероба от кроссовок adidas до лаковых туфлей, и от футболок до пиджака. И несмотря на отзывы многих о низком качестве, все мои заказы 100% quality))) Ведь не Wildberries производит товары, мы сами выбираем себе "качество".

 Всё бы хорошо, и выбор удобен, и пункт выдачи под боком. Но недавно народный интернет бренд ввёл нововведение выгодное только ему.За возвращенный товар, не важно по какой причине, размер не подошёл, брак, цвет не понравился и т. д., будет любезен заплати за своё недовольствие ПЯТЬДЕСЯТ рублей! Просто возмутительное и в некотором роде унизительное правило. Так что наша последняя покупка на восемь тысяч рублей принесла Wildberries!!!! сто пятьдесят рублей !!! за не подошедший по размеру нам товар и за брак!!!! Мне это напоминает принесённую корзину ягод из леса, в которой случайно раздавили клопа. И чтобы как то избавиться от неприятного запаха переходим к профилактическим мерам( в службу поддержки дозвониться невозможно, наверное платный тариф для обращения разрабатывают):Ну а теперь посмотрим как ягодники беспокоятся о вкусе для своих клиентов.Вроде бы ветерок подул, клоповий запах немного улетучился... И на этом всё. Штиль. Неприятный осадок. Тишина. И дело даже не в деньгах, а в абсурдности и даже в унизительном нововведении. Неплохой бизнес неправда??? И чем больше брака и плохого качестве тем выгоднее!!!!! Нонсенс(((!!!!???? Спасибо, Wildberries, наелись!!!!