Здравствуйте!Этот отзыв пришлось отредактировать, так как в последнее время Wildberries.ru меня окончательно разочаровал.Впервые с этим магазином я познакомилась в 2013 году, заказывала игрушки детям на день рождения.Игрушки мне очень понравились. Цена на них была приемлемая, дешевле чем в магазинах в городе. Также привлекла возможность получать скидку на товары, и конечно бесплатная доставка (а вот это на данный момент ВРАНЬЕ).Поначалу, пока я заказывала игрушки и книги у меня не было ни малейших нареканий к магазину. Заказы приходили быстро, насколько это возможно для нашего отдаленного региона.

Затем несколько раз заказывала одежду. Здесь уж как повезет. Лично мне сложно по картинке на сайте и противоречивым (зачастую) отзывам подобрать что-то из одежды и обуви. Поэтому одежду я заказывала редко и в основном детскую. Даже если окажется велико, можно на вырост оставить.А после неудачно выбранных вещей для себя, заказывать одежду вообще перестала.ПЛЮС магазина в том, что есть 20 минут на примерку, и можно отказаться от заказа без объяснения причины.МИНУС в том, что отказ от товара (если не брак) влияет на сумму выкупа, а соответственно на процент скидки постоянного покупателя.МИНУС товары иногда приходят в ненадлежайшем виде.Несколько раз заказывала товары из раздела "для дома".Вот здесь мне дважды пришлось отказаться от заказа в виду того, что упаковка была помята или порвана. А я выбирала на подарок.Вроде бы ПЛЮС магазина - большое количество ежедневных акций, предоставляющих скидку. МИНУС все здесь зависит от региона в котором вы проживаете.Имейте это ввиду.МИНУС это то, что на многие товары скидки не распространяются.А на данный момент цены в интернет-магазине довольно высоки, и без скидок выходит дорого.В общем и целом, интернет-магазин Wildberries мне нравится раньше, а теперь нам придется расстаться.Несмотря на то, что имею приличную скидку постоянного покупателя, совершать покупки для меня стало все менее выгодно.МИНУС Wildberries прилично снизил максимальную скидку на интересующие меня разделы. А именно игрушки и книги. Если раньше моя скидка составляла 15%, то теперь только 7%. Разница ощутима.Сейчас чтобы купить что-то из этих разделов по приемлемой цене, необходимо ловить дополнительные скидки по промокодам. А это дело утомительное и не всегда нужный товар можно купить со скидкой в интересующий меня промежуток времени.МИНУС. Очень неприятным явилось то, что на последний день рождения магазин не счел нужным даже поздравить меня, не говоря уже о каком-то персональном предложении в этот день.МИНУС. А еще я поняла что цена на товары ЗНАЧИТЕЛЬНО отличается в зависимости от региона где вы проживаете.Пример. Зашла на сайт не регистрируясь, вижу товар стоит 410 рублей.Захотела заказать. Зашла как зарегистрированный пользователь, цена увеличилась до 585 рублей.Я конечно понимаю что в цену товара включают стоимость доставки (хотя на сайте значится БЕСПЛАТНАЯ доставка), но оплачивать доставку каждого товара, ЭТО ЧЕРЕСЧУР ДОРОГО.Так что если раньше моей первой мыслью при поиске подарков было зайти на Wildberries, то сейчас я рассматриваю другие варианты.Как видно из отзыва количество минусов значительно преобладает над плюсами.Wildberries я рекомендовать не стану.Разочаровали они меня окончательно.