Здравствуйте уважаемые подписчики и читатели сайта "Отзовик"!В этом отзыве я хочу поделиться с Вами своими впечатлениями о работе Интернет - магазина Wildberries. С этим магазином я знакома давно и часто делаю там заказы. В период самоизоляции магазин ввел такие нововведения:1. Оплатить заказанные товары надо заранее по карте, которая привязана в личном кабинете. Если, что - либо не подходит магазин обязуется вернуть средства в течение пяти дней.

2. Теперь количество выкупленного товара не влияет на процент выкупа, хотя раньше это имело большое значение.3. Проценты скидки устанавливает сам магазин и она на сегодняшний день составляет всего лишь 3%.Руководство магазина имеет наивысший рейтинг и поэтому я всегда пользовалась им, как надежным и удобным.За последние несколько месяцев произошли странные и на мой взгляд недопустимые случаи, а именно:1. После того, как я выбрала нужные мне товары, за оставленные в ПВЗ, сумма не возвращена до сих пор, это почти 10 дней.2. Когда я пришла в ПВЗ там сидело несколько пользователей с такой - же проблемой, 3. Менеджер Пункта выдачи заказов сказала, что ей пришло сообщение, что карты с определенными номерами (первые три цифры), имеют проблемы возврата.4. Обратная связь работает только так: отвечает робот - добиться вразумительного ответа невозможно.Прилагаю скриншот, сколько я написала туда писем.Сумма возврата небольшая - всего 320 рублей, но меня это настораживает: в ПВЗ были люди с намного более высокими суммами, которые ждали более десяти дней.Попыталась позвонить по телефону службы поддержки: в результате на электронную почту пришел ответ, что мне оказывается должны только 150 рублей...Хотя мною была озвучена сумма, для меня это показалось невнимательностью и безалаберностью работников.Я покупала разные товары и у меня была нормальная сумма выкупа - она еще отражается пока в личном кабинете, но больше не имеет никакого значения...В пункте выдачи заказов, мне оператор сказала, что скорее всего все деньги будут возвращены после Нового года...Это противоречит законодательству, так как праздничные дни не освобождают сферу услуг от исполнения их обязанностей.Также в Законе о правах потребителей нет никаких ссылок на праздники.Какие выводы, я хочу сделать, как экономист:Магазин ввел обязательную, предварительную оплату товаров во время самоизоляции.После этого ничего не отменил, так как деньги остаются на его счетах.Сейчас перед Новым годом не следует делать большие глаза) Такой праздник случается ежегодно и естественно много заказывают подарков.Отношение к клиентам, которые ВЫНУЖДЕНЫ платить деньги за заказы вперед - наплевательское.Магазин теряет свой рейтинг и покупателей.Не рекомендую делать там заказы, можете не вернуть назад свою предоплату.P.S. А если вернете, с унижениями и большим трудом, то это того не стоит. Есть другие магазины, которые более внимательно относятся к своим покупателям и я это знаю.Спасибо всем моим дорогим подписчикам и читателям за внимание к отзыву, и до новых встреч!