10 июля 2022г. оформила в приложении Вайлдберриес заказ на покупку холодильника за 60 000р. Оплатила. С кредитки… ( ха-ха). При оформлении заказа был указан срок 12-13 июля 2022г., Продавец ООО Вайлдберриес, доставка бесплатно до двери со склада продавца, склад Электросталь. Повелась, собственно, на бесплатную доставку, и именно на Электросталь – близко к моему дому. И так начались все круги ада, который обнаглевший вайлдберис предлагает неосмотрительному покупателю, сделавшему предоплату.Начиная с 10 июля в ЛК статус заказа Оформлен. Подходит 12 число, статус все тот же, Оформлен, но я с надеждой поглядываю на телефон. Зря. Проходит 13, я начинаю писать в службу поддержки, где, мол, холодильник? Тишина. Отправляю три запроса подряд, мне отвечает робот Ева какую-то ахинею про возможность отказаться от заказа, девушка Инга, с извинениями, и с текстом, что запрос на мой запрос она составила, и послала куда надо, и оттуда, куда она его послала мне придет ответ на электронную почту. 14 июля наконец то появляется в ЛК и на почте письмо от info@wildberris.ru, что доставка будет 15 июля с 12-20ч. Я, окрыленная, отпрашиваюсь с работы, и расчищаю место для заноса холодильника. Зря. Тишина, ни звонков, ни писем, ни уведомлений в ЛК. Начинаю писать по всем разделам поддержки, задаю один и тот же вопрос – когда? Разнообразие ответов привело в ступор. От – мы видим, что ваш заказ «В пути» до «Не сможем привезти, товара нет в наличии». Радует лишь то, что это пишут разные люди, а не один и тот же. Кстати, к вопросу о наличии, холодильник есть в продаже, арт 20833190, только склад теперь Крекшино, и осталась одна шутка, когда я покупала, было три. Продавцом указан все тот же Вайлдберрис. При этом, в какой то момент дата оформления заказа у меня в ЛК резко поменялась ( сама собой) с 10 на 14 июля.

Сегодня 18 июля, в приложении на главном экране до сих пор висит дата доставки 15, но в разделе доставки регресс – Доставка задерживается. Количество моих обращений в поддержку, вопросов о товаре в карточке товара – несть числа. Ответы все так же не радуют разнообразием: извините, узнаем, составим обращение, подождите, скоро все будет, если неактуально ( конечно, похолодало же) – отмените заказ, но через 5-7 дней, когда под тремя точками появится КНОПКА! Ага, и я, как куча бедолаг, которые пишут здесь отрицательные отзывы, буду ждать пол года возврат КРЕДИТНЫХ денег!Написала досудебную претензию с требованием поставить отвар в срок до 24 июля. Отправила на sales@wildberries.ru, сейчас пойду на почту, отправлю заказным. Ирония судьбы, многие не знают как вернуть им товар, а я не могу получить от них товар...Не знаю, как я выпутаюсь из этой идиотской истории с зажравшимся и вконец обнаглевшим вайлдберрисом, который оставил меня без холодильника летом на неопределенный срок, и с задолженностью по кредитке в 60 штук, но вывод для себя я сделала - больше ни одного заказа у вайлдберриса я делать не буду, приложение снесу, напишу им, чтобы прекратили использовать мои персональные данные. Понимаю, что потеря одного, хоть и давнишнего клиента – 13 лет, все-таки, около миллиона денег, и процент выкупа 82, для них невелика, но, судя по настроению масс, скоро отток будет серьезный, хамство, пренебрежение к клиентам, нарушения закона, жлобство по мелочи, куча брака… Многовато гов…ца( Я теперь брезгую с таким общаться.Дорогим читателям советую никогда не делать им крупных предоплат, не покупать у них технически сложный товар, а если уж решились – делайте хотя бы скрины со всех страниц, и готовьтесь к худшему. С самого начала. Судя по отзывам, настолько гадкий они народец, что могут отпереться и от собственных картинок.Всем удачи, обязательно дополню.