Приветствую всех читателей. Хочу поделиться впечатлением от последней покупки в интернет-магазине Wildberries.На их сайте я заказываю давно и в достаточной мере, чтобы иметь собственное мнение об этом посреднике. В целом я их оценивала на четвёрку с минусом, и это при должной собственной бдительности. После того, как на сайте ввели покупку исключительно по предолате и платный отказ от подавляющего большинства товаров, моё рвение к шоппингу заметно поумерилось. Но, тем не менее, я иногда делаю там заказы. Но последняя покупка станет реально последней в принципе на этом сайте.

Я заказала быстрорастворимый напиток Цикорий. Долго выбирала, мне нужен был именно сублимированный напиток, а не порошкообразный. Отличается он не только консистенцией, но и ценой (сублимированный дороже почти в 2 раза). Я нашла продукт, который мне понравился: и производитель устраивает, и объём, и цена, и описание... Описание - именно к этому у меня претензии. К тем высококвалифицированным менеджерам маркетплейсов, которые его выдают. Помимо искаженного названия, они и с описанием товара поглумились.Итак, картинка товара только одна, и на ней, на лицевой стороне упаковке, не указано, какой консистенции этот напиток. Зато это указано в названии и несколько раз упоминается в описании. А потом - вуаля - состав: порошкообразный!У меня после такого подробного описания не возникло мысли заглянуть в состав.В описании продукта к чему-то приписали ячменные зёрна...А теперь то, что я получила. Лицевая сторона без отличий, а вот состав на оборотной стороне и содержимое кардинально отличаются от заявленного и, соответственно, ожидаемого мной.Ну вот что сказать? Как верить теперь информации на сайте?С производителю у меня претензий нет. У меня в голове не укладывается: кто составлял карточку продукта, как можно было так бездумно написать описание совершенно другого продукта?! Мало фотографий товара. Было бы фото тыльной стороны упаковки, это бы могло спасти от ненужной покупки.Самое, на мой взгляд, наглое в этой ситуации - это то, что более дешёвый продукт продали по цене более дорогого, просто безалаберно написав другое название. Порошкообразный цикорий в том же объёме можно купить от 99 рублей, я же заплатила 206 рублей.В общем, минусик моей бдительности и минус один клиентов сайту. Хотя, судя по качеству отзывов, минус не один...Единственный плюс всей ситуации - товар пришёл на пару дней быстрее прогнозируемой даты.