Доброго времени суток, уважаемые гости.Отзыв от 17.02.23, т. к там постоянно что-то меняется, не уследишь, но уже давно этот магазин стал неудобен и только катится на дно болота! Я просто хочу выговориться.Мое терпение лопнуло и этот прожорливый маркетплейс я вношу в свой личный черный список! Удаляю приложение и больше не заказываю, какая бы заманчивая цена не была.Все уже знают, что там меняется постоянно цена на товары. Бывает и такое, что резко какой-то дорогой товар станет дешевым. Я общалась с продавцом косметики, она сказала, что был у WB с утра сбой и они поработали себе в ущерб. Их крем стоил 2000, а стал стоить 1000, они заметили это спустя часа 4. Кто купил дешево - тому повезло.

Что мне не нравится там прям ужасно: нельзя даже в течение 1 минуты отказаться от товара и за обратную доставку придется заплатить покупателю, даже если товар бракованный. Еще недавно было такое, что и за брак можно было вернуть списанные деньги, за обратную доставку. Но, в любом случае, сумма выкупа за брак и возврат уменьшается. Благодаря высокой сумме выкупа иногда доставка дешевле 150 -200 руб. или бесплатная, что стало редкостью, так же оплатить можно при получении. Но сейчас это как-то рандомно и не всегда зависит от суммы выкупа.Еще тупит приложение, наверное специально, у меня супер шустрый интернет и без впн, но на это жалуюсь на это ни только я. Такая тема: нажала оплатить товар - ничего не произошло, 2-й раз нажала оплатить и 2 одинаковых товара ко мне поехали, отменить нельзя! Это ловушка! 150 рублей с меня снимут, с превеликим удовольствием, за товар, который из-за их сбоя заказан. И который нельзя отменить. Поддержка стандартно отвечает, типа внимательнее надо быть, перевести стрелки, что покупатель - сам дурак.У кого-то из корзины товары сами по себе, магическим образом, оформляются. У меня слава богу, такого еще не возникало, но много людей жаловались и платили за возврат почти 5 тысяч рублей. Боже, это просто какой-то абзац. До критической точки доходит магазин, чтобы ненавидели его как можно больше людей.Желаю здоровья тому, кто это все придумал. Надеюсь эти люди очень больны и собирают с простых людей "дань" себе не просто так.Бессовестно себя ведут, ищут максимально хитрые способы - урвать с покупателя пожирнее, чтобы нажиться и покрупнее. И теперь ещё и пакеты станут платными.В общем, доставляют одни неудобства и запоминают все данные, всех карт! У меня банковская карта была выпущена дополнительно виртуальная, к основному счету, специально для Валберис. Ну и я карту заблокировала, чисто из принципа, когда поняла, что от товаров фиг откажешься и будут пытаться снять с меня деньги.Да и денег у меня нет лишних, чтобы обогащать бизнесменов каких-то левых.Так они шустрые, у меня с основного счета пытаются теперь снять, за обратную доставку, хотя реквизиты основной карты не знают. Вынуждена из-за этих... ! Чудаков на букву М ! блокировать основную карту, чтобы больше не пытались.МОИ СОВЕТЫ:1) Не покупать ничего на WB. Переплатить, но без нервов заказать Озон, Яндекс Маркет, СберМегаМаркет - намного удобнее.2) Если все-таки не терпится что-то купить там на WB, то привязывать только одну карту, какого-нибудь самого непопулярного банка, расторгнуть договор с которым - не жалко. Или оплатить товар на WB при помощи СБП, который вы точно собираетесь выкупать (крем для рук, шампунь и т. п).И не хранить на карте деньги или замораживать ее и отключать покупки в интернете, я лично не доверяю WB и данные своих основных карт им дать - роковая ошибка. Слышала и такое, что человек сладко спал, а WB списал деньги за что-то.3) Не покупать на WB дорогие товары, там часто подделки китайские и заменяют сами покупатели или возвращают ношенные вещи, которые в катушках, пахнут потом и духами. Так же меняют бирки, с другим размером. Ну камон, за обратную доставку такого Г еще платить? Творят, что хотят, пока их приструнить не могут. Я бы вообще эту площадку запретила и за подмену товаров, запоминание карт и т. д выписала им огромные штрафы. Как-нибудь проживу без WB, но сохраню нервные клетки.