Не буду долго и нудно расписывать все минусы это компании, вы итак наверняка в курсе. Я не продавец на вайлдберис, я покупатель. Но и для покупателя это худший сервис.Заказала профессиональную маску для подводного плавания, дело было к отпуску.Продавец - отличный, к нему вопросов никаких нет. Все отгрузил и отправил как и заявлял изначально. 

Заказ пришел, в личном кабинете отобразился код получения. Я пошла в пункт выдачи за заказом. Там весьма неприветливая грубая девушка( с их з/п и условиями это логично впрочем, чему там радоваться) сообщила, что код получения неверный. Я уж грешным делом подумала, что второпях не тот код сфоткала из ЛК. Ладно, ночью вылет, маска под отпуск заказывалась, потопала я домой, смотреть верный код. И каково же было мое удивление, когда я пришла домой, перезагрузила компьютер, зашла снова в ЛК, а там этот же код, который девушка на выдаче окрестила неверным. Я подзакипела, путь неблизкий, но делать нечего, снова пошлепала до пункта выдачи. Там та же хмурая девушка снова говорит - код у вас неверный. Заказ не выдам. С этим то все понятно, к ней вопросов нет. Но код то я из ЛК взяла, а не с потолка. Я попросила телефон службы поддержки, на что она ответила, что не знает, нет у нее никаких номеров. Здорово!Ну ладно, в инете сама нашла номер, честно, пыталась дозвониться на протяжении получаса. Устала слушать песенки, психанула пошла домой писать в поддержку. Их сотрудник выдачи ничем не смог помочь ничего она не знает.Поддержка не спешила отвечать, а как начали отвечать - так кого там только не было. Человек 5-6 наверно со мной общались, никто ничего не знает, друг на друга мой запрос в течение нескольких часов перекидывали. В итоге я прям психанула, довольно в грубой форме написала. Минут через 10 там пошло более-менее адекватное шевеление. Оказалось, что это сбой в системе. Так бывает, помочь сегодня они мне никак не могут и надо просто дождаться завтра, когда код сам автоматически изменится и попробовать снова пойти получить заказ. Гениально! У меня ночью самолет, маска мне нужна исключительно для отпуска, а мне всего-то просто надо дождаться завтра и просто еще раз попробовать...В итоге заказ получал уже на следующий день родственник, никаких извинений за причиненные мне неудобства со стороны вайлдберис я не услышала. Маской не воспользовалась. Сама не буду никогда там больше ничего заказывать и вам не рекомендую этого делать.