Никогда бы не подумала, что придёт пора, когда я стану писать/говорить об этом магазине с брезгливым отвращением. Отоваривалась здесь более 7 лет, выкуп под миллион, СПП 17%.Но в последний год магазин настолько деградировал во всех направлениях, что просто ужас. Дно. Днище. Клоака. Какая-то помесь Черкизона с игрой в напёрстки. О том, что покупатель всегда козёл отпущения, о том, что все цены и скидки - дутая липа, писать не буду. Сказано-пересказано много раз. Как и то, в каком непотребном виде приходит часто товар: мятый, запачканный рваный, битый. Никто его перед отправкой не проверяет, и один и тот же убитый товар колесит от покупателя к покупателю, завернутый в кусок грязного целлофана, который только в бреду можно именовать "фирменной упаковской магазина". Ну понятно, у "нищебродов" из списка Форбс денег на приличную упаковку нету.Но! Сейчас у дикоягодичных гениев новая мулька по "честному" отъёму денег у населения.Называется - платная доставка. Что это за зверь и от чего зависит платность-бесплатность доставки из Публичной оферты вы не узнаете. Нарушая закон, такой важный пункт хозяева этой волшебной конторы "забыли" в оферте прописать. Как и многие другие "хотелки", которые они внедряют в жизнь, не стесняясь. А поскольку дать пинка и заставить работать по закону самую богатую женщину страны у надзорных органов руки коротки, неперкрытый беспредел - нынешнее кредо магазина. "Платность" доставки - понятие очень обширное. Её могут ввести при недостаточном проценте выкупа и... та-да-да-дам при так называемой "чрезмерной загруженности пункта самовывоза". Идиотизм, конечно, чистейшей воды. И вранье. Никакой перегруженности на ПСВ не наблюдала за все годы. 

Поскольку и сумма, и процент выкупа мне обеспечивают бесплатную доставку априори, меня и таких как я можно "нагнуть" только под предлогом "высокой загруженности ПСВ". А как это сделать? Поскольку народ стал очень осторожным и теперь по сто раз проверяет, не перегружен ли пункт самовывоза, не влетит ли бесплатная доставка в копеечку? Так вот дикоягодичные гении стали заниматься нахальным аферизмом. То, что стоит пометка "Доставка бесплатно", оказываетсяни о чём не свидетельствует. Нужно ещё смотреть, есть ли над выбранным ПСВ значок "молния". Типа - если он есть, то доставка платная. Дурдом на выезде. Казнить нельзя помиловать. Не шопинг, а квест и вынос мозга. И, главное, обо всё узнаёшь постфактум. Никто правила и изменения доносить до покупателя не парится.Публичная оферта - вообще какая-то левая, нарушающая все мыслимые и немыслимые требования ГПК. Чистой воды напёрсточничество и мелкое тыренье по карманам.Так, делая недавно заказ, я - стреляный воробей, сто раз убедилась, что стоит пометка "Доставка бесплатно". Но! Нажав на кнопочку "Оформить заказ" с изумлением обнаружила, что он сформировался с платной доставкой. То есть задним числом мне приплюсовали 200 рублей за доставку на ПСВ. На скрине отлично видно: цена товра 648, доставка - бесплатно, но сумма увеличена на 200 рублей.Разборки ни к чему не привели. Весь диалог свелся к "сама дура...". Сплошное бла-бла-бла, увёртки, вранье, разговоры не по существу и т. д. Пункт был перегружен, информация об этом была (по факту её НЕ БЫЛО от слова совсем) поэтому с тебя 200 рэ.А да, убила девица и КЦ, с важным видом вопросившая: "А у вас есть скриншоты в тот момент, когда вы нажимали кнопку оформления и на которых было бы видно, что доставка бесплатная?". Ну да, я же известный параноик и как только захожу в интернет, каждый чих скриню. Открыл сайт - скрин, зашёл в карточку товара - скрин, вышел с сайта - скрин... Хотя, видимо, лёгкая степень параноидальности в "общении" с ВБ не повредит. Потому как скрин уже сделанного заказа их не устраивает)))Ну подождала, когда такой пердимонокль повторится, сделала скрин (всем хорошо видно и "молнию" и одновременно "Доставка бесплатно"?), выслала с ремаркой, что, если у них лагает программа, то причем тут покупатель? В ответ получила какую-то абракадабру, непереводимую на русский язык." Орфография и пунктуация авторские:"Информация была проверена, по предоставленным Вами скриншотам по доставке 286098834, так как заказ 5906992608 был разделен на две доставки то стоимость доставки была взята за первую поступившую доставку № 286098833. 27.04.2019 в момент получения двух доставок по каждой из которых у Вас стояла стоимость по 848 рублей, оплачено было за товар и за 1 оказанную услугу доставки. Во втором скрин-шоте информация по условиям доставки обновлялась по загруженности пункта выдачи. Сайт обновляется после полуночи. Время заказа 00:30. Услуга доставки указано Бесплатно и доставка после подтверждения не изменила свою стоимость. Благодарим Вас за предоставленную информацию. Мы дополнительно проверили сайт на корректную работу. Спасибо что очень внимательно относитесь ко всем ньюансам нашего сайта и помогаете наш сервис сделать лучше"Вот так элегантно и не напрягаясь с меня поимели две сотни в фонд семейства Бакальчук. То, что при этом потеряла покупателя, который мог бы ещё пару лямов принести в дальнейшем для них г... вопрос.Засада ещё в том, что даже если я откажусь от этого заказа, я всё равно останусь пожизненно должна магазину 200 рублей. Да-да, за услугу доставки, которой по факту не было. Даже если сделать отказ от заказа через 10 секунд после его оформления, если не то, что товар не тронулся в путь, но его еще даже не нашли на складе, магазин считает, что УСЛУГА ДОСТАВКИ вам оказана и 200 рублей вы должны. Чистой воды аферизм. Мелкое напёрсточничество. И этот долг будет "висеть", не давая сделать последующие заказы без предоплаты и без погашения этой мифической "доставки". А по предоплате делать заказы в этой помойке не улыбается совсем. Потому как отдавать деньги назад ВБ не любит категорически, вывести их назад на карту- развлечение не для слабонервных. Плюс ко всему этот мифический долг за НЕОКАЗАННУЮ УСЛУГУс твоего же беланса и спишут. Сильно попахивает если не [цензура], то незаконным обогащением. И то, и другое - не торт.В общем, оборзевшие от безнаказанности бакальчуки и ко творят, что хотят. Вводят противозаконные нововведения, не удосуживаясь даже прописывать их в оферте, не говоря уже о том, чтобы доносить информацию до покупателей. Занимаются шулерством и наглым враньём абы хоть как-то сбить копеечку, как сопливые карманники. Противно и достойно только презрения.Увы и ах, как ни прискорбно, вынуждена констатировать - с этой помойкой, в которую превратился некогда лучший ИМ, я завязываю. И дело не в 200 рублях. А в скотском отношении, неприкрытом желании всё время нае***, в тоннах барахла и ноунейма, выдаваемого за приличные ТМ. Ну и ждать каждый раз подлянки и превращения шопинга из удовольствия в нервотрёпочный квест смысла не вижу.Короче - катись ты, ВБ, к такой-то матери. А потенцальным заказчикам советую сто раз подумать, прежде чем совершать тут покупки.