Добрый день, читатели сайта Отзовик!!!В прошлом, я постоянный покупатель WB. По работе заказывала много одежды, потом стала себе покупать. На WB могла найти интересные мелочи для дома. Но, всё теперь только в случае крайней необходимости.Началось с того, что у меня большой процент выкупа и соответственно больше скидка. Но... ребёнок что-то выбрал и попросил посмотреть, сколько это будет стоить у меня. Оказалось, одинаково!))) Т. е. никакой скидки нет, на какую сумму не покупай.

У меня было больше 500 тысяч. Потом сумма уменьшилась, хотя я ничего не сдавала.Вещи стали приходить плохо упакованные, бракованные, перепутанные.Вещи хранятся в пункте выдачи долго, но я не смогла забрать заказ, не успевала с работы, так случилось. За каждую единицу возврата было списано по 50 рублей с привязанной карты.В чате невозможно что-то спрашивать, потому что отвечает бот, стандартно. Нет горячей линии, чтобы описать, свою ситуацию. Я рассердилась и поставила боту 1. И... чат меня заблокировал. И, как раз я забрала махровый халат с браком на рукаве и не проверила молнию, которая была застегнула, но неисправна. Получается отправить фото брака я не могу. Хоть для этого нужно тщательно обработать и уменьшить фотографии. А в пункте выдачи брак, без подтверждения на сайте не принимают.Месяца два назад у них произошёл сбой. Всё понятно, разные ситуации бывают. Но, как всё наладилось, я пошла в пункт выдачи забирать вещи, с оплатой с привязанной карты при получении. Вещи просканировали, я забрала, деньги с карты списали. А потом 2 недели на сайте висело - "Вы не оплатили полученный товар". Но как так? Деньги списаны, выписка из банка есть. Потом всё само наладилось. Но, для себя решила, что переживу я как-нибудь без этого маркетплейса.И... свежее дополнение от 26.07.2023.Ровно, месяц назад я отнесла в пункт выдачи одобренный в личном кабинете возврат по браку. Оператор принял товар, это были шорты. Деньги не поступали, я пошла в этот пункт выдачи и задала вопрос в личном кабинете. Ответ был одинаковый- Вы получите деньги, когда товар поступил на склад. Месяц они мне отвечают- Не волнуйтесь, деньги скоро придут. Написала первую жалобу в жизни в Роспотребнадзор. Жду от них ответ. Дело даже не 1000 с копейками, обидно, что обманывают. В дальнейшем обойдусь без WB.