Доброго времени суток.Дошла очередь и до всеми известного маркет-плейса "Вайлдберриз".Про данную торговую площадку я знаю с 2014 года. Тогда я еще жила в Калуге. И честно скажу не пользовалась им сама. Пользовалась соседка по общаге и очень хвалила.Где-то году в 2015 я оценила Вайлдберриз по заслугам.- на многие товары была цена ниже чем в магазине.-оплата после примерки итого, что тебе подошло- доставка 1-2 дняЯ неоднократно слышала про платную доставку, но меня это миновало. Один раз правда нарвалась, но тут считаю это моя невнимательность так со мной сыграла.

В 2020 была пандемия и оплату после примерки отменили. Только до. Но и это оправдано.Первый не очень сигнал был когда после спец операции на Вб цены взлетели в 2-3 раза.Подождали. Вроде чуть стабилизировалось, но все равно к прежнему не вернулось.И вот в августе 2022 я заказываю очередные товары и ниже у меня вылетает графа платный отказ.Я сочла это за категорию не стандартную.Но! дальше все что бы я не выбрала, везде платный отказ.Естественно я не поняла юмора. Полезла в гугл и вуаля.Вайлдберриз берет теперь за возврат товара - 75 рублей.Хотя раньше платный возврат был если у тебя маленький % выкупа. а у меня на минуточку процент выкупа 75%. Считаю это очень даже хорошо.Причем они не разбираются почему возврат.Я так же неоднократно возвращала товары по причине: не подошло, неисправно, испорчено(соль для ванны просто высыпалась в коробку).Разбираться как-то особо нет желания почему маркетинг и руководство данной торговой площадки приняли такое решение.Сейчас я минимизировала заказ товаров на данной торговой площадке. Потому как обувь без примерки купить не возможно. Одежду тоже. там заказываю только то, что я точно куплю: книги, журналы ребенку.Игрушки тоже не хочется покупать так, так как если вдруг, что-то сломано не по моей вине за это надо будет еще и заплатить. Так себе идея.По итогу.Данный маркет-плейсы был моим любим, лидером по покупкам - у нас потраченная сумма боле 150 т. р. ) Сама в шоке когда увидела эту сумму. и тут такая подстава в виде платного отказа для постоянного покупателя.Поэтому ищу активно альтернативу Вайлдбериз. и думаю скоро кто-нибудь на их место придет.Дополняю отзыв на момент май 2023 года.Произошла ситуация, что я ошибочно заказала товар. И буквально через 2 минуты хотела его отменить. НО. ВОЗМОЖНОСТИ ОТМЕНИТЬ НЕТ. И как выяснилось товар который только-только оформлен отменить нельзя. Я написала и в поддержку, и продавцу и везде меня отфутболили.Все понимаю, что нельзя отменить товар если он ушел на отгрузку. Но блин за 2 минуты его даже не обработали. А дальше начинается позвонить не возможно - номера телефонов выключены. Если писать в тех поддержку - то ответ один откажитесь от товара в пункте выдачи. И тут возникает новый подвох. Отказ от товара 75 р. За каждый товар взимается 75 р.Моему возмущению нет придела. Почему из-за недоработки сайта и в целом компании должны страдать обычные покупатели?Вайлдберриз становится все хуже. Почти уже ушли на Озон. Видимо в ближайшее время совсем уйдем. Отвратительно.