Доброго времени суток, Уважаемый Читатель. С июня 2015 года я пользовалась услугами интернет-магазина Wildberries. Долгое время меня все устраивало. Даже тогда, когда ввели платный возврат, я отнеслась к этому с пониманием, хотя заказывать стала меньше и только то, что точно выкуплю (за редким исключением). Первый неприятный момент произошел, когда я заказала качели для попугая за 173 рубля. Вещь пришла абсолютно в непригодном виде - вся мятая. Я сообщила об этом сотруднику пункта выдачи, наивно полагая, что за доставку бракованного товара деньги за доставку с меня, естественно, не спишут.

Естественно, их списали. Но тогда я не стала сильно возмущаться. Только оставила негативный отзыв продавцу. Продавец в довольно хамском тоне потребовал фото. А его то я и не сделала. На этом история закончилась.По уму на этом с интернет-магазином стоило попрощаться, но привычка - страшная сила.Далее было еще несколько удачных покупок. А вот теперь точно финальная.Я заказала ребенку уточку "лалафанфан". Самым большим моим опасением было то, что привезут не ту утку. Пошли с дочерью забирать (моя фатальная ошибка, она ОЧЕНЬ ждала эту игрушку). Сотрудник пункта выдачи вынес пакет и с каменным лицом вручил его мне. Говоря пакет, я подразумеваю именно ПАКЕТ, внутри которого был еще один пакет. Без игрушки и какого-то намека на нее. Ребенок жутко расстроился. К другой утке она морально была готова, а вот пустому пакету нет. Хоть это и было очевидно, но я сообщила сотруднику об отсутствии товара, и он сделал пометку в программе о браке (с его слов, в монитор я, конечно, не смотрела). Выкупать пустой пакет за 855 рублей я не стала. По совести и по закону с меня НЕ должны были списать деньги за доставку. Но представьте мое удивление, когда ближе к вечеру это сделали. В этот же день я отправила обращение с требованием вернуть деньги. Два дня оно оставалось без ответа. Я его перечитала, поняла, что составила кривовато. Переделала. Наконец-то ответили. С тех пор, уже десять дней, меня кормят обещаниями, тянут время, отвечают обтекаемо на конкретные вопросы. Своих денег я не увижу. Это только 50 рублей, но это мои 50 рублей. Зато теперь я точно сменю интернет-магазин. На ошибках надо учиться, а от плохих привычек избавляться.