Решил купить кроссовки через интернет магазин, нашёл те что мне в пору, в остатке написано есть две штуки, я отложил в корзину и стал искать ещё что-нибудь, вдруг есть что-то интересней. В общем спустя время, я решился покупать все же те кроссовки, что были в корзине, нажал оформить заказ, так как карта была привязана к Google pay, оплачивал этим способом. Первый раз при нажатии оплатить ничего не произошло, просто перезагрузился сайт, как будто ничего и не заказывал, я решил убедиться, зашёл в личный кабинет банка, денег со счета не снялось, кроссовок на сайте как было 2 штуки, так и осталось.

Я снова делаю тот же путь, нахожу те же кроссовки, жму оплатить, появляется надпись, о том что благодарят за покупку и тд, но при этом снова в статусе нет не заказов не оплат, с карты ничего не сняли.Ну думаю может глюк какой с Гуглом, и третий раз уже поставил оплатить новым методом, и выбрал карту... В третий раз прошло все удачно, в личном кабинете появилась надпись ожидается. Осталось подождать доставку и получить товар.Но... Не тут то было, спустя 10 минут приходит сообщение, типо мы не можем доставить ваш заказ, по причине того что нет на складе вашего товара... Я захожу в личный кабинет и вижу, что у меня висит три заказа, и все оплаченные, при том что товара было 2, у меня было оплачено 3, на один товар написали нет в наличии, но денег не вернули и за него. Я стал звонить на горячую линию, там люди роботы повторяли одно и тоже, особо не разбираясь, а потом и вовсе сказали мы не видим чтоб вы что-то оплачивали, при том что у меня уже чеки даже пришли на почту об оплате, но на вайлдберис мне говорили что их чеки ничто, и это не доказательство того что вы оплачивали, сказав что они проведут расследование, и потом будут выяснять, а был ли этот заказ или нет. На данный момент нет, ни денег, не товара, не писем с ответом.Звоню с утра узнать, что и когда они наконец то решат, но в ответ только заявочка создана, просим прощения, нам наср... Ть... На ваш звонок, это ваши проблемы, как то так в основном и получается. Странная ситуация, в банке написано оплачено и куда оплачено, выслал им подтверждение на почту, есть электронные чеки с самого магазина об оплате, эти чеки проверяются даже через налоговую, что сумма проведена, но где деньги вайлдберис не знает, ожидайте. Конченый сервис, денег хрен дождёшься.