Добрый день! 25 декабря мной был сделан заказ №6496491 в интернет-магазине Wildberries (юридическое лицо зарегистрировано по адресу 142715, Московская область, Ленинский район, деревня Мильково, владение 1) - платье для супруги. После получения и оплаты при осмотре платья нами были обнаружены кривые швы по всему изделию. Я захотел сдать платье как бракованный товар и подал заявку в Wildberries через форму на их интернет-сайте. 6 января, получив отказ из-за недостаточности данных в заявке (там ограничение на 5 фото небольшого размера, в связи с чем выполнить их требования весьма затруднительно), я пошёл в пункт самовывоза, расположенный по адресу г. 

Москва, квартал Самаркандский бульвар 137А, к.1, и сдал им товар для оффлайн-проверки. На сегодняшний день (25 января) товар до сих пор находится в "экспертизе". Кривизна швов визуально очень хорошо заметна и не требует каких-то специальных измерений; также согласно ст.22 Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 18.07.2019) "О защите прав потребителей" на подобные проверки и возврат денежных средств отводится 10 дней, что подтверждено и информацией из Акта приёмки-передачи. Согласно ст.23 того же Закона за каждый день просрочки для продавца предусмотрена ответственность в виде уплаты 1% стоимости товара. 21 января, спустя 15 дней после передачи товара, я позвонил поинтересоваться судьбой товара и/или моих денег. Мне было сказано, что товар на складе и сроки проведения экспертизы неизвестны. На мои слова о том, что данные действия являются нарушением и что я буду вынужден жаловаться в Роспотребнадзор, мне продолжили отвечать категорическим отказом огласить какие-либо адекватные или даже неадекватные сроки "экспертизы", хотя я выражал готовность не доводить дело до обращений в государственные органы, если хотя бы получу какую-либо информацию о реальных сроках "экспертизы". Видя нежелание интернет-магазина сотрудничать, я подал заявление в Роспотребнадзор на нарушение моих прав как покупателя, после чего сделал на сайте Wildberries обращение, в котором проинформировал интернет-магазин о моём обращении и предложил всё-таки решить вопрос, не углубляя конфликт и не доводя дело до новых обращений в государственные органы. Несмотря на то, что в информации на сайте заявлено, что ответ поступает спустя 24 часа, ответ мной был получен только спустя более чем 2 дня; ответ совершенно неадекватен, не на тот вопрос и является просто шаблонным ответом, описывающим действия покупателей совсем в другой ситуации. Видя полное нежелание интернет-магазина сотрудничать и проверять товар и/или возвращать мне мои денежные средства и не имея более возможностей решить вопрос путём прямой договорённости, я был вынужден сегодня направить заявление в Прокуратуру с просьбой проверить деятельность данного интернет-магазина на соответствие законодательству Российской Федерации, подозреваю также состав преступления, предусмотренного п.1 ст.159 УК РФ "Мошенничество", поскольку действия фирмы выглядят как целенаправленное желание, воспользовавшись моим доверием и, приняв от меня товар, продолжать удерживать мои деньги. Из отказа сообщить какие-либо сроки "экспертизы" я делаю вывод, что в обозримом будущем никакой проверки товара и возврата мне денег никто производить не собирается. Cамо собой, с данным интернет-магазином желания сотрудничать больше нет, но есть подозрение, что придётся доводить дело ещё и до суда.