Недавно сделала заказ в магазине Wildberries на защитное стекло для смартфона. Причём специально взяла его по цене выше эконом-класса, чтобы наверняка попасть в качество и никак не разочароваться. И что же вы думаете? Когда пришла забирать, увидела, что стекло с трещиной во весь экран. И тут я вспомнила, что отказ в этом магазине платный - 100 рублей. Я, конечно, отказалась. Но никак не подумала, что он может распространиться на такую ситуацию, за которую я, как покупатель, не могу никак нести ответственность. Сотрудница магазина в пункте самовывоза сфотографировала повреждённый товар, зафиксировала, сказала, что напишет продавцу и, конечно, уладится вопрос с платным возвратом. Это справедливо. Ведь я не имею отношения к повреждению защитного стекла, и отказ обоснованный. Он не может быть платным для меня, согласно закону о правах потребителя. В итоге что я получила.

Товар, на который рассчитывала, я не получила, зато из моего кармана вытянули за транспортировку битого стекла 100 рублей. Мой негативный отзыв на странице заказанного товара не опубликовали, а мои попытки решить вопрос с самим интернет-магазином Wildberries через их службу поддержки закончились обещанием магазина сделать вскоре функционал, который позволяет недовольному покупателю иметь прямую связь с продавцом... И всё. А на следующий день мне на электронную почту пришёл чек об оплате доставки битого товара. Я просто в шоке. Моя ошибка, что я не сфотографировала сама, вместо сотрудницы, на месте повреждённый товар. Так бы у меня было доказательство серьёзного нарушения закона со стороны организации Wildberries, и я могла бы обратиться с жалобой в Роспотребнадзор. Но к сожалению, у меня нет доказательств на руках, а все они оказались в руках магазина, который просто украл мои деньги вместо предоставления мне ожидаемого товара в надлежащем состоянии. Конечно, друзья, я никому не посоветую что-либо покупать в магазине "Вайлдберриз". Благо, у него есть достойные конкуренты. PS. В приложенном файле прилагаю скриншот страницы товара, который я заказала на портале Wildberries. Важно, друзья, запомнить и этого продавца, который вместе с магазином Wildberries украл мои деньги.