Здравствуйте дорогие читатели сайта Отзовик!Хотела бы оставить отзыв на интернет-магазин wildberries. Как только этот магазин появился и стал популярен, все мои знакомые и друзья расхваливали его и меня уговаривали начать там делать покупки.Ну мне стало интересно и я начала периодически просматривать там товары, много даже откладывала в корзину). Но с заказом как-то не торопилась. Мне почему-то удобнее и ближе ozone. 

Но всё-таки пару заказов я там делала. Это постельное белье и какие-то носочки и новогодние штучки. Постельное белье пришло не то, что надо и возврат мне оформили прям сразу на месте и без проблем. И я перезаказала на нужное, которое потом привезли. Это плюс конечно! что можно без проблем было заказывать и возвращать, если что-то пошло не так… Затем я хотела сделать новые заказы, но в данном магазине начали меняться правила. То доставка платная то возврат, оплата сразу и тому подобное... я не совсем следила за изменениями. Мне показалось это не то, что мне нужно. Условия не подходят... Но вот что меня добило и я точно теперь здесь ничего не закажу и всех буду отговаривать- так это платные возвраты). У меня мама не любит ходить по магазинам и она подсела на этот валберис, сидишь дома заказываешь, что надо -красота. Так вот она решила купить трусы моему сыну, внуку так сказать. Когда пришли получать- упаковка была вскрыта, порвата, трусы уложены не фабрично, видно что кто-то открывал упаковку и то ли мерил то ли просто смотрел товар. Мама моя побрезговала брать такой товар-всё-таки это нижнее бельё. Сдала его прям в пункте выдачи при девушке -регистраторе, та видела в каком состоянии пришёл товар и видела что это именно пришло такое, а не мама его испортила… В итоге мама заплатила 50 рублей за этот возврат(. Я лично не поняла за что???? И запретила ей там что-то ещё заказывать. Скинула ей те магазины, в которых я сама делаю покупки и которые не нарушают мои права и не надо платить не понятно за что!!!! Я вообще не понимаю, как там заказывать вещи и ботинки, если за возврат платить?) я думаю, что удобство такого магазина как раз в том, что бы заказать, померить и оставить то, что подошло по размеру. А если вдруг что-то мало или велико просто сдать. В озоне именно так я и делаю. Тем более часто бывает, что заказываешь свой размер, а он вдруг больше или меньше твоего… А если придёт брак, получается платить и за него? Или доказывать, что ты не верблюд… то ещё удовольствие(. В общем лично мне валберис не нравится и его рекомендовать я никому точно не буду((.Задумка хорошая была изначально, но видимо в пандемию почувствовали себя фаворитами и деньги стали превыше всего. Если отменят платные возвраты, то может и присмотрюсь к данному магазину, хоть вероятность этого очень низка! Не люблю когда дурят народ… Не рекомендую!