Итак к сути, 01.03.2023 получен товар. Оплата после факта получения. Обычно чеки подгружаются в течении для. Максимум 24 часа. 02.03.2023 чека нет. 03.03.2023 чека нет. Сумма подотчётная. Набранная с улицы свора, которую вайлдблярис именуют гордо сотрудниками ответить на вопросы о максимальных сроках предоставления чеков не может. Каждый день писать в чат и получать ответ, что ждите, чеки в течении 24 часов подгрузим - это для стухших ягод норма. руководства этого гнилья класть хотела с прибором на качество и компетенцию сброда, который вджобывает на этом издыхающем маркетплейсе. 10.03.2023 - чеков нет!!!! Пишу в Роспотребнадзор и ФНС - думаю, пусть теперь с этими недочеловеками они занимаются. Параллельно пишу в чат, звоню в КЦ, еле сдерживаю себя в выражениях. 12.03.2023 подгружаются чеки. вайлдблярис, что тормоз тоже механизм?! Двенадцать дней, вы, ютящиеся на задворках цивилизации не могли подгрузить электронные чеки! Я понимаю, что уровень образования должен быть выше, хотя бы пяти классов начальной школы, чтобы пару кнопок нажать!!! Так какого ляда вместо полноценных и компетентных сотрудников вы некомпетенцию собираете?! ЯМы в евреию свали и вы туда же собираетесь?! Бабло выводите, поэтому набираете всех подряд. Я понимаю, что нормальный человек, который не оказался в трудной жизненной ситуации, не имеющий выбора и который себя уважает, ни под каким предлогом не пойдёт в эту свалку работать, но те, кто добровольно, без нужды вджобывают в вайлдблярис? Что с вами не так? Вы мазохисты? Вам нравиться выслушивать проклятия, пожелания сдохнуть вашим предкам, ненормативную лексику в свой адрес? 

Далее веселее, так как эта гнилая мошенническая организация вайлдблярис, заказы не отменяет, то и забирать их смысла нет, если чеки не выдают. Но у этого шлака есть мерзкая фича "100 рублей за возврат" и если вы делаете один заказ, но там две, три, десять одинаковых позиций, то списание будет за каждую позицию! На этом эти шкуры и выезжают. То привезут не тот товар, то привезут некомплект, то с размером прое... анят. Товар вам не подошёл по вине вайлдблярис, но возврат обязаны оплатить вы. Звоню в КЦ, что за нах?! Чеки не выдаёте, а бабки за возврат, так ещё и за каждую позицию списываете?! Внатуре, нежить, а не вайлдблярис. Тёлка в КЙ в себя поверила и. как дворовая сторожевая собака, начала защищать своего хозяина. Да, так рьяно, как будто от неё требуют вернуть её личные деньги!!! Вот такие сторожевые, как эта тёлка и усложняют жизнь людям. И таким тёлкам просто не объяснишь, что быть сторожевой собакой - не есть хорошо, что это не твоё и если тебе говорят те, кто потерял деньги, что надо обращение составлять, так составляй, а не неси чушь об условиях прописанных мелким шрифтом на самой последней странице тысячилистного текста!!! Такие особи, как эта тёлка, только на собственном примере (и то крайне редко) могут мало-мальски понят, что стоять на задних лапках перед хозяином за похлёбку не достойно нормального человека. Надеюсь, она и ей подобные будут всю оставшуюся жизнь сталкиваться только с подобными тёлками, в любой отрасли, при обращении к любым специалистам или в любые организации. Пусть это будет их кредо. Ну и раз уж таким тёлкам нравиться вджобывать в вайлдблярис, так вджобывайте только в подобных шарагах. Не выходите в люди. Это не ваше!!! вайлдблярис - это ваш предел! Лаять про то, что все работы хороши - не надо! Если человека не зажали в угол и у него есть хоть маленький но выбор, то, повторюсь, уважающий себя человек в эту клоаку добровольно не полезет. А раз тёлки, как псины лают за барское добро, то, что за удивление, что с вами, как дворовыми собаками обращаются?!Итак: с самого образования было ново и прикольно, потом вайлдблярис скатились. прошло несколько лет и вроде стали исправляться. Пандемия дала о себе знать и топменеждерьё стало набирать всё подряд, лишь бы видимость создать, что есть сотрудники. На обучение и качество персона клали с прибором, Олег Асса не даст соврать(кто не верит, ютьюб в помощь, лёгкий треш про вайлдблярис заснят. Но осторожно, в комментах, встречаются сторожевые собаки, которые за хозяйскую похлёбку вас разорвут!)Стоит ли там покупать? Если вам не нужны документы, подтверждающие покупку, если вам не нужна связь с продавцом( у ЯМ в информации о товаре и продавце есть данные продавца), если вас устраивает обслуживание, как в тошниловке в 90-ые, ну тогда вайлдблярис - это ваше! Есть ли на российском рынке нормальный маркетплейс? На мой взгляд - нет! Каждый устраивает какую-то лютую фигню! Но с документами и связью с продавцом дела, пока, лучше всего у ЯМы. Для себя я вывод сделала, что вайлдблярис - ДНО. Другим маркетплейсам падать и падать до вайлдблярис. Хотя ЯМа к ним стремится(такое же халатное отношение к персоналу)!