Пользовалась этим интернет-магазином много лет. Нравилось то, что можно было заказать кучу товаров без предоплаты, перед покупкой все внимательно осмотреть, примерить и т. д. Отказ от покупки влиял на процент выкупа, от которого зависела твоя персональная скидка, но это - мелочи, по сравнению с другими плюсами, которыми славился этот магазин.

Широкая сеть пунктов выдачи заказов с примерочными, большой ассортимент товаров, удобный информативный сайт с правдивыми отзывами реальных покупателей. Все это подкупало. Цены в большинстве своем были выше среднего, но это нивелировалось разного рода скидками, одна из которых - твоя персональная: сначала 5%, потом 7%, 10%, 15% и 17%. В личном кабинете была табличка, где подробно разъяснялся принцип формирования персональной скидки.И вот, когда моя персональная скидка достигла 17%, я стала замечать, что к большинству заказываемых товаров она почему-то не применяется, или применяется в меньшем объеме. На мои обращения по этому поводу приходили какие-то отписки. А теперь и вовсе - прежней таблички уже и след простыл, персональная скидка обнулена, а рядом - издевательская надпись: повышаем на время вашу скидку - 15%. Что???Магазин вдруг резко ввел предоплату 100%, воспользовавшись условиями пандемии, и теперь не думает ее отменять. "Кинул" своих постоянных покупателей, обнулив персональные скидки, которые зарабатывались несколько лет. Как говорится - хозяин-барин. Но как-то не по-человечески это. Когда тебя так беззастенчиво разводят - пропадает всякое желание дальнейшего сотрудничества. К Wildberries у меня и раньше были вопросы: дважды ждала возврата денег за некачественный товар более 45 дней. Причем вернули только после многочисленных обращений в их адрес. Потраченное время и нервы мне никто не компенсировал. Теперь, с введенной предоплатой - задумаешься, а стоит ли вообще здесь что-то покупать? Цены - выше, чем в других магазинах, скидки обнуляются в любой момент, да еще и предоплата! По себе знаю - товар часто приходил не того размера или другого цвета, иногда с дефектами. Но если раньше ты ничем не рисковал, то теперь - ситуация противоположная. В общем, обходите этот магазин стороной, он не дорожит своей репутацией и постоянными клиентами.