Сумка Guess (артикул: 2527371 Заказ № 3315630816) пришла с оторванной ручкой. Интересно, её оторвали упаковщики какой компании: Guess или Wildberries? Зато Wildberries оперативно уменьшил скидку в личном кабинете за доставку заведомо бракованного товара (понятно, что при доставке ручки сами не отрываются). Днём ранее я положил в «корзину» другую сумку Guess (артикул: 5306034, заказ № 3315343552) и нечаянно нажал на кнопку «Покупка в один клик». Тут же отменил заказ, но скидка мгновенно уменьшилась. Сумку никуда не доставляли, никто из работников пальцем не пошевелил. За что снизили тогда процент выкупа? За кривое программное обеспечение?

С одним заказом я теряю время на ожидание товара, на посещение пункта доставки и получаю заведомо бракованный товар. А потом трачу время на поиски похожего товара в другом магазине. Я что-то не вижу ни извинений, ни компенсации за напрасно потраченное время и снижение процента выкупа. С другим заказом я нечаянно нажал на кнопку и тут же получил опять же снижение процента выкупа.Это лояльное отношение к клиенту или наплевательское?Дальше я почитал опус компании Wildberries по поводу возврата товара:«При наличии основательных причин для отказа от покупки товара возврат не будет учитываться в Вашем проценте выкупа.Для этого Вам необходимо создать заявку на проверку товара: выбрать товар, добавить сделанные Вами фотографии товара и написать комментарии.Подать заявку можно сразу же после отказа от товара.Обратите внимание: после перехода позиции в статус «Возврат» останется 24 часа на оформление проверки по ней.Заявка оформляется на брак, истекший срок годности, ненадлежащее качество товара, несоответствие описанию, неправильное или неполное вложение в заказ.В случае подтверждения заявленного несоответствия или дефекта, позиция не будет учитываться в расчёте процента Вашего выкупа.Некорректно заполненная заявка будет отклонена».Потрясающая логика. Wildberries доставляет мне негодный товар и обязывает меня же в течение суток сочинить письмо с просьбой не уменьшать процент выкупа! Да меня и так от Wildberries тошнило, надо было успокоиться. Написали бы лучше - в течение часа не успеете, жалобы не принимаем - никто бы не дёргался писать.