Вчера мной был найден нужный мне товар за минимальные деньги на сайте указанного выше интернет-магазина. Когда дошло дело до оплаты, то оказалось товара нет в наличии. Да и ладно, купим дороже. Но, когда открыл личный кабинет, то стало ясно откуда спёрли мои персональные данные. Дело в том, будучи в городе Тюмени всего пару дней я единственный раз на этом сайте сделал заказ, где был указан Тюменский адрес доставки. Теперь ежедневно мне звонят из этого города с предложениями посетить массажный салон, получить мед. заключение и т. п. Понятно, это не сайт Госуслуг. Здесь это просто. Но когда я попытался удалить свой личный кабинет, то получил следующее: "Вы исчерпали все попытки запроса кода. Попробуйте позже.", 

хотя я терпеливо и аккуратно вводил получаемые по СМС коды для выполнения операции по удалению личного кабинета. Ни перезагрузка компа, ни следующий день на результат не повлияли. Сегодня с того же сайта написал в службу поддержки жалобу с просьбой удалить личный кабинет и моментально получил следующий ответ: "Ответ WildberriesДата ответа: 14.12.20 16:32:25Здравствуйте. После того, как Вы оформили заказ, Вы можете увидеть информацию о нем в разделе личного кабинета "Покупки"("Доставки"). Там будет отображена информация о заказанных товарах, стоимости заказа, способе и адресе доставки, ориентировочных сроках доставки. Там же можно будет отслеживать изменение статуса доставки и поступление товаров в город. Обращаем Ваше внимание- на данный момент оформленные заказы могут прогружаться с задержкой. Приносим свои извинения за предоставленные неудобства В ближайшее время неполадки будут устранены и информация отобразиться в Личном кабинете. Ожидайте, пожалуйста."Мало того, предложив мне оценить по пятизвёздочной системе работу сайта (или робота), робот наотрез отказался принимать минимальную оценку, так и оставив мою оценку не отправленной. Вот так "настроен" сайт одного из самых богатых интернет магазинов.Делайте выводы сами, что это за "акулы капитализма" и кто мы для них.