Давно уже пользовался услугами этого магазина, все было прекрасно - быстрая и бесплатная доставка, возможность заказать обувь и одежду нескольких размеров для примерки, начисление скидок на последующие покупки, соответствие параметров и размеров товаров, указанных на сайте. Куплено было одежды и обуви в общей сложности на 114500 рублей.Но с некоторых пор условия в магазине поменялись - появился некий "процент выкупа", но все это было бы ничего, если бы размеры в размерной сетке к каждому товару продолжали оставаться в соответствии с размерами товара. 

Теперь, чтобы не быть голословным: недавно хотел купить зимние ботинки, нашел понравившуюся модель, по размерной сетке посмотрел, что на мою ногу 28.5 см. нужно брать либо 44 размер (28-28.5 см.), либо 45 размер (28.5-29 см.) Заказал оба размера. Курьер привез все вовремя, но при первом же взгляде на товар понял, что это не мои размеры. Что 44, что 45 размер - это просто ласты какие-то!!! Одел на ноги - нога в них двигается с амплитудой 2-3 см. То есть по всему, мне нужен был 42-43 размер. Но в размерной сетке эти размеры соответствуют длине стопы 26.5-27.5 см. Естественно не купил эти ласты. Заказал другую модель. Так же в размерной сетке мои 28.5 см. соответствовали 44-45 размеру. Так как 44 размера не было, заказал 45. Только моя персональная скидка с 7% уменьшилась до 3%. Ладно, с этим смирился. Но при доставке - оказалась та же картина. Обувь оказалась 47-48 размера, хотя на ней написано 45 размер. Между пяткой и задником ботинок свободно влезали два поперечных пальца, а снять ботинки без всяких усилий было возможно, даже не расстегивая молний. Естественно, снова отказ. Решил заказать меньшие размеры - 42-43-44. Однако, оказалось, что моя скидка вообще исчезла, так мало того, еще и доставка стала платной. Я позвонил к ним в службу поддержки с претензией, так оператор на голубом глазу ответила, что нужно было фотографировать, что обувь не соответствует размерам, размещать фотографии в личном кабинете и потом обращаться с претензией. Откуда ж мне было знать, что это все нужно было делать??? В итоге - пришел к выводу, что все эти проценты выкупа, а также полное несоответствие таблиц размеров истинным размерам обуви, сделаны специально для того, чтобы снимать скидки и сделать доставку платной. Так как оператор также ответила, что если я закажу 3 пары разных размеров, а куплю только одну, то процент выкупа у меня все равно снизится!!! Естественно, с такими мошенниками больше иметь дела нет никакого желания, поэтому к этим "дельцам" больше ни ногой!!!