Добрый день.Трудно вернуть в ООО «Вайлдберриз» что-либо по гарантии.История такая. Сдавал по гарантии в ООО «Вайлдберриз» колонки 2.0 Aurora S40 Вт, Defender, стоимостью 3584 руб., так как они перестали работать, шум, треск из колонок. Внешне выглядят как новые. Отправил через сайт ООО «Вайлдберриз» заявку на возврат по гарантии, не приняли не обосновав причину. При сдаче в пункте выдачи колонки также не приняли, сославшись на отсутствие у них фирменных бланков.14 мая 2020 г после направления на имя генерального директора Бакальчук Татьяны Владимировны в адрес: 142715, Московская область, Ленинский район, деревня Мильково, вл.1, а также по электронной почте sales@wildberries.ru досудебной претензии, а также направлении жалобы в Роспотребнадзор через сайт https://petition.rospotrebnadzor.ru/petition/, колонки наконец то приняли на экспертизу.

Хорошо. Так как колонки не являются технически сложным товаром, то в соответствие с постановлением Правительства РФ от 10.11.2011 N 924, срок экспертизы должен составлять не более 10 дней.14 июля 2020 г. (только через два месяца после сдачи товара на экспертизу) мне на электронную почту пришла отписка, где от заместителя главного санитарного врача в городском округе Подольск, городском округе Домодедова, Ленинском муниципальном районе Московской области Л. А. Королевниной в том числе указано, что колонки являются технически сложным товаром (без указания причины такого решения), а значит срок экспертизы должен составлять 45 дней. Минуточку, уже прошло более 2-х месяцев. А также говорилось, что мне нужно не в Роспотребнадзор жаловаться на неправомерные действия продавца, а идти в суд.16 июля 2020 г. направляю жалобу на ответ заместителя главного санитарного врача Королевниной уже в центральный аппарат Роспотребнадзора, а также повторно направляю жалобу в территориальный орган Роспотребнадзор, так как в любом случае срок экспертизы товара не должен превышать 45 дней, будь он технически сложным или не сложным, а прошло уже как никак более 60 дней.4 августа 2020 г. на мой счет пришли деньги, за бракованный товар. В настоящее время я не могу отправить электронную почту в адрес ООО «Вайлдберриз»: sales@wildberries.ru, pretension@wildberries.ru. Возможно, что меня, Вайлдберриз заблокировал, чтобы не писал им претензии.ВЫВОД ЛИЧНО ДЛЯ МЕНЯ ТАКОЙ: В ПОСЛЕДУЮЩЕМ САМ НЕ БУДУ, А ТАКЖЕ НИКОМУ НЕ СОВЕТУЮ ПОКУПАТЬ В ООО «ВАЙЛДБЕРРИЗ» ГАРАНТИЙНЫЕ ТОВАРЫ. САЛФЕТКИ, ПАМПЕРСЫ, СТИРАЛЬНЫЙ ПОРОШОК – ЭТО ПОЖАЛУЙСТА, НО НЕ БОЛЕЕ.Если кому будет полезно оставляю шаблон для направления досудебной претензии:Добрый день.16 июля 2019г. 12 часов 12 минут мною была приобретена через интернет магазин ООО «Вайлдберриз» по адресу Прибрежная улица, д. 4 и получена в пункте выдачи товаров по адресу г. Санкт-Петербург, м Рыбацкое, Прибрежная улица, д. 4, акустическая система 2.0 Aurora S40 Вт, Defender S/N 16540 OR/20190311 00368 стоимостью 3584 руб.В процессе эксплуатации проявились неустранимые, существенные дефекты (сильный шум и треск из динамиков при включении в розетку), не позволяющие использовать товар по его назначению. 14 мая 2020 г товар был сдан продавцу (по месту покупки) в течение его гарантийного срока, что подтверждается распиской о приеме товара.Сроки для рассмотрения Вами моих требований давно вышли, товаром я не пользуюсь в течение длительного времени.С учетом выявленных дефектов, руководствуясь ст. 18,22 ФЗ «О защите прав потребителей» прошу возвратить уплаченную за товар сумму в размере 3584 руб. в течение 10 дней (до 14.08.2020 г) путем перечисления денежных средств на следующие реквизиты:…В случае оставления моих требований без удовлетворения буду вынужден обратиться в суд, что повлечет для Вас дополнительные расходы в виде неустойки в размер 1% от стоимости товара (ст. 23 ФЗ «О защите прав потребителей») и штрафа.Всего наилучшего.