Это мой первый и явно последний опыт покупки в данном интернет-магазине. Популярно и на слуху покупки в валдбериз, но как-то привычнее было пользоваться озоном. Тут январь, скоро 23 февраля, стала заранее думать о подарке мужу. Искала компрессионное спортивное белье, нигде комплектов не нашла, а вот в ВБ вышли куча их. Нашла комплект из 5 вещей, переводя на обычный язык - это шорты, лосины, футболка, кофта с длинным рукавом и худи. Оооо всё супер, отзывы отличные, рейтинг 4,8, скидка хорошая, времени достаточно, делаю заказ. Через 6 дней пришёл заказ в пункт выдачи, естественно так как подарок, мерить некому, забрала пакет и принесла домой. Вскрыв его я просто была в шоке. Комплект совершенно не соответствует указанному. Были две футболки, двое шорт и с длинным рукавом кофта. И всё. Где лосины и худи, а также почему вторые шорты и футболка???? (Причем качество Китай, полнейшая ерунда материал). И всё разного размера. Это благо я открыла, а если бы 23 февраля просто закрытый пакет отдала мужу? В общем с огромным сожалением стала искать как сделать возврат. Подчеркну - это был мой первый заказ здесь. В озоне был опыт возврата бракованного товара, увидели неисправность, в приложении оформила лист возврата, приложила всё и в течение пару часов отнесла вещь, деньги тоже быстро вернули в течение нескольких дней. А тут? Оформила заявление на проверку товара, а течение 7 раб дней они рассмотрят и еще будут решать, сделать возврат или нет. Это как??? Вы в своём уме? А как же право потребителей на возврат товара в течение 14 дней по любой причине??? Написала отзыв у неудачно купленного комплекта, сразу же представитель компании написали номер Ватсапп для урегулирования вопроса, ну и что? Сутки тишина уже, никто не читает и не отвечает. В общем я в ожидании что и когда будет дальше, всё-таки 4тыс свои нужно вернуть. Кто планирует делать покупки там, учитывайте такой опыт и вскрывайте товар сразу в пункте, проверяйте всё досконально, не торопитесь и будьте внимательны. А я буду дополнять свой отзыв, когда дождусь хоть от кого-то ответа...

Ну что, дополню отзыв, такое Вам явно мало кто расскажет))) в общем в Ватсапп компания мне ответила, что конечно никогда такого не бвло и это сущая случайность, но они готовы всё устранить... В общем предложения были таковыми, если я удаляю отзыв - то либо после одобрения валдбериз на возврат, я возвращаю комплект и они мне сверху доплачивают 500р (ещё раз, за удаление негативного отзыва), либо они мне дополнительно присылают ещё один комплект, но уже полный. Ну и конечно, да, я оказалась продажной, алчной или как ещё сказать удалила отзыв, они на другую фамилию выслали в пункт выдачи новый комплект, и теперь у нас некоторых вещей по 2шт, ну и конечно полный комплект есть) меня это устраивает полностью, но сам факт, что среди отзывов валдбериз правды не найдёте - это прям точно!