Прочитала тут много отзывов с которыми согласна на все 100%. До последних дней это был для меня магазин номер 1. Я знала, что во время пандемии здесь форма работы поменялась под реалии времени, и магазин полностью перешёл на дистанционное обслуживание. Меня это устраивало, потому что на изоляции приходилось заказывать только мелочевку типа бытовой химии, маски одноразовые(качество которых на 3) и всё было отлично. Но 29.07 сделала заказ вещей уже с примеркой в ПСВ для сына. 1.08. из заказа две рубашки подошли-взяли, а третью вложили не тот размер и пиджак не подошёл- вернули. Он сдал вещи тут же на пункте, возврат просканировали и квитанция на возврат должна была сразу прийти мне в ЛК. Но не тут то было и только сейчас я узнала, что это у них теперь в порядке вещей, таких как я тысячи по всей стране. Сегодня бьюсь с ними пятые сутки, но только шаблонные отписки и извинения, а мне нужны мои деньги, потому что лишних у меня нет, чтобы купить сыну новый пиджак. Понятно, что после такого отношения этот магазин у меня в чёрном списке и всем буду советовать там никогда и ничего не покупать, если не хотите потом с потерей своих нервов выбивать свои деньги, только через жалобы в РПН или прокуратуру. И мне не понятны, такие правила сайта теперь, что покупатель должен всё оплатить заранее, не видя заказ, а деньги за не подошедший товар может ждать до 10 дней. Они что как в советские времена почтовым переводом идут ещё и в другую страну... Если не хотите лишних проблем нажить, не рискуйте делать в этом магазине заказы, поберегите свои нервы и деньги.

P.S Вчера 20.08 поздно вечером возврат получила. Но чего мне это стоило, сколько нервов потрепали. Никакие обращения в службу поддержки не помогли, советую на них не надеяться и время зря не терять. Пишите прямиком претензию о до судебном урегулировании спора на имя Бакальчук, они её будут 10 дней рассматривать, а этим временем подавайте жалобу в Роспотребнадзор с приложением этой претензии. И на тот же адрес что и претензию отправляйте копию ответа с почты о зарегистрированной жалобе. Я только так добилась возврата.