24.01.23 заказывала подарки для ребенка, сайт постоянно зависал, так вышло, что один товар оплатила, а зайдя в доставки, увидела, что он появился в доставках дважды, как оплаченный и как неоплаченный. Думаю, это итог подвисания и постоянного запроса программы одних и тех же действий по нескольку раз. Начала писать в службу поддержки, везде переписка с автоответчиком, в переписке ответ один, что отменить ничего уже нельзя, это делается, якобы для скорейшего формирования заказа, ну, как всегда, для нас любимых. Начала писать продавцу, чтобы не присылала два товара и помогла в отмене заказа, единственный раздел, что нашла, это ответы и вопросы. Введенная просьба об отмене заказа осталась без ответа, а вернее вопрос просто был удален продавцом. Начала звонить на горячую

линию, там тоже автоответчик, то есть отменить заказ невозможно никаким способом. Значит программа в принципе настроена на то, чтобы поменьше общаться с покупателями и при этомполучать средства за платные возвраты, иначе отменить заказ в течении какого-то времени можно было бы элементарно, пример, Озон- там это просто- и им с лишними доставками и возвратами не мотаться, и нам нервы не мотать в таких ситуациях. Несколько лет покупаю на китайских сайтах, там всегда есть связь с продавцом или площадкой, а здесь скорее до Луны докричишься, чем до администрации этого магазина. Полное ощущение их наглой безнаказанности и специального желания отгородиться от покупателя для получения дополнительной прибыли. 26 января направилась за заказами, конечно, мне пришли все товары, в том числе и тот, который я так безуспешно пыталась отменить. Сотрудники отдела выдачи сразу мне пояснили, что ошибочно проскочивший заказ НЕВОЗМОЖНО отменить, хочется задать вопрос ПОЧЕМУ? Почему не дают несколько часов ( хотя бы) на отмену таких ошибочных заказов ., почему не работает как положено горячая линия, через которую заказ можно отменить. Через час, после того, как я в пункте выдачи сказала, что не буду оплачивать и получать этот продублированный товар( зачем мне двое одинаковых детских румян?) мне пришло сообщение, что я должна оплатить на площадке товар стоимостью 100 рублей( как мило они называют оплату возврата товара, заказ которого я всячески хотела отменить!!!), а так как я отвязала карту от личного кабинета, и у меня в личном кабинете банка стоит запрет на оплату покупок в интернете, я ДОЛЖНА снять запрет, чтобы деньги списались. Я должна, а вы, ребят, ничего не должны? Или всё-таки тоже ДОЛЖНЫ настроить работу своего сайта так, чтобы удобно было покупателям? Все у нас знают свои права, а права покупателей как-то игнорируют. Наладьте ОБРАТНУЮ СВЯЗЬ с покупателями!!! Мне не жаль какие-то 100 рублей, но почему на других интернет- площадках все просто, а у вас так все элементарно заточено и все на вашу выгоду. Ну прелесть что такое! А может ваш сайт специально так подвисает, чтобы побольше таких ситуаций было, как говорится, с мира по нитке?