23.02.23 впервые сделала заказ на Вайлдберриз. И в ту же минуту пожалела об этом.Ранее пользовалась Озоном и Яндекс Маркетом. Всё было хорошо, поэтому и не ожидала никакого подвоха. На Вайлдберриз увидела телефон, который был нужен, цена на него была ниже, чем в тех магазинах. Загрузила приложение, выбрала товар, заказала, оплату не проводила, сразу не увидела, где она. Приложение крайне неудобное, не видно, заказал ты уже или нет. Даже раздела заказов нет. Снова ввела оформление и, наконец, оплату. Через некоторое время выходит окошко доставки. И к моему удивлению :2 телефона, один оплаченный, другой нет. Никаких подтверждений заказа, ничего. Ну, думаю, что-то не так сделала, надо один отменить. Ищу кнопку отмены заказа. Не тут то было, её нет!

После Озона для меня это было крайне удивительным, там вообще нет никаких проблем, причём, в течение большого промежутка времени. Пишу в службу поддержки. Тишина... Понимаю, что надо торопиться, захожу с компьютера. Ответили:нет технической возможности отмены заказа! Это как!? Я только что заказала, товар ещё никуда с места не двинулся, а его уже нельзя отменить. Служба поддержки - это что-то! Они просто издеваются над покупателями. У них 3-4 заготовленных шаблона на все вопросы. Никакого адекватного ответа, а тем более помощи, вы от них не получите, не надейтесь! Это видно и по тем комментариям, которые Вайлдберриз оставляет здесь под отзывами. Те же шаблоны, ничего по существу.В общем, везут мне оба телефона, зная изначально, что я возьму только один. И всё затем, чтобы содрать с меня 500 р. дополнительно за отказ от товара, который был мне изначально не нужен. Его везут несмотря ни на что! Идиотизм полный! А по факту:развод покупателя на деньги. Почитав другие отзывы, убедилась, что это не единичный случай. Это поставлено на поток, у кого 100 р, у кого 500! Вот и возят туда-сюда все подряд, сдирая с людей деньги за отказы.Для меня шок, что в приложении нет функции отмены заказа, на всех уважающих себя площадках это норма. Так могут поступать только мошенники, не брезгующие ничем.Сегодня получила свой первый и последний заказ в этой Конторе. Телефон пришёл новый, рабочий, повезло. За второй содрали 500 р. за отказ! Взяла подешевле, ха-ха!На этом я прощаюсь с ВБ навсегда. Удалила личный кабинет, приложение из телефона. Придётся перевыпускать банковскую карту. Так как теперь её данные в руках у мошенников ВБ. 500 р. сняли уже с отвязанной карты. Не хочу рисковать, данные могут быть переданы кому угодно, уровень дна в этой компании бесконечен. Удивительно, что всё у них сходит с рук. Видимо, люди никуда не обращаются. Буду писать жалобу в Роспотребнадзор, Прокуратуру и Администрацию Президента. Единичные жалобы, конечно, погоды не сделают, тем более у самой богатой в России "дикой ягоды", наверняка, везде всё схвачено, иначе не вели бы себя безнаказонно, как гопники из 90-х. Но, если люди начнут обращаться массово, то что-то и изменится