В 2022 и 2023 годах wildberries, действуя как продавец и товарный агрегатор в одном лице, многократно пытался обманом впарить мне бу товары, подделки, ну и просто несоответствующие описанию товары. Были и такие случаи, что на момент заказа описание товара одно, а к моменту получения становится совсем другим. Были попытки наклейки неправильных обозначений на сами товары. Чего только не было. Конечно, ничего такого у wildberries не получилось мне продать (сам заказываю, сам получаю, в товаре разбираюсь). Однако совсем неприятностей избежать не удается. Все мои товары из раздела электроники, т. е. вернуть их продавцу можно только с решением суда - без этого продавец их принимать отказывается. Это незаконно, но wildberries давно забил на законы. Поэтому сначала принять товар (электронику), а потом провести простенькую претензионную работу не получается. В качестве меньшего зла я отказываюсь получать такие товары по причине их несоответствия договору купли-продажи. Но в информационной системе wildberries такой опции нет. Случайно, наверное. Поэтому пункты выдачи заказов оформляют такие случаи как возврат. А возврат у этих товаров платный. В итоге покупатель остается без товара и получает штраф 100 рублей за каждую единицу товара. Заказали вы, например, 50 лазерных дисков по 30 руб. за штуку, и вам вместо них привезли зубочистки. Не хотите принимать - извольте заплатить 50 * 100 = 5 000 рублей ЗА ОБРАТНУЮ ДОСТАВКУ, которая нужна с связи с ошибкой wildberries (при стоимости товара 1 500 рублей). Поддержка wildberries в ответ на требование вернуть незаконно присвоенные деньги напишет примерно так: "... Дело в том, что в данном случае возврат денежных средств за обратную доставку товара не предусмотрен, сумма была удержана в соответствии с "Правилами пользования торговой площадкой" пункт 7.9 и 7.10. Процент таких ситуаций минимален и мы с продавцами, которые размещают товары на нашей торговой площадке, постоянно работаем над тем, чтобы свести такие ситуации к нулю. Благодарим за обращение." Эту вошедшую в правило подлость пока удается лечить только обращением в роспотребнадзор. У этой организации не выходит пресечь массовые ежедневные однотипные нарушение прав миллионов покупателей одной и той же организацией. Однако после обращений вам эти 100 рублей wildberries возвращает. Так я с ними и работаю. Но это все больше надоедает. Теперь решил попробовать принудить этого совсемнеуважаемого продавца к исполнению сделок. Если они понимают только палку, то предлагаю всем читателям вооружиться этой палкой. Закон на нашей стороне, а суды - посмотрим.

Подробнее на Отзовик:https://otzovik.com/review_14264412.html