Заказывал пакет сухого корма 10 кг. Оплатил всю сумму сразу до покупки, иначе нельзя было. Но выбрал забрать из пункта выдачи, хотя можно было воспользоваться бесплатной доставкой, начитавшись большое количество отрицательных отзывов и предположив, что в случае чего, вернуть проще будет сразу в пункте выдачи. 25.07.2022 получил пакет с кормом по QR коду в личном кабинете. Пакет был заклеен скотчем, отклеивая его, я почувствовал запах корма. Отклеив скотч и бумагу под ним, я обнаружил разрезанный пакет. Сказал и показал его менеджеру, и вернул его. На вопрос дают ли они какие либо бумаги последовал отрицательный ответ. Также менеджер сказал, для того, что бы получить 50 рублей, которые wildberries оставляют себе в случае возврата качественного товара, следует написать заявление в личном кабинете и приложить фото. Я сделал несколько фотографий пакета, и ушел из магазина.

Деньги пришли примерно через 3-4 часа, за вычетом 50 рублей.Я попробовал создать заявку, в разделе "Проверка товара", не получилось, якобы возвращаемых товаров нет. Тогда я создал обращение в разделе "Обращения", на которое получил подробную инструкцию:"Ответ WildberriesДата ответа: 26.07.22 03:12:47Здравствуйте. Приносим свои извинения за доставку товара не корректного качества. Постараемся чтобы подобной неприемлемой ситуации для Вас как для нашего клиента больше не повторялось. И следующий оформленный и заказанный у нас товар поступил к Вам в соответствии описанию и в надлежащем качестве. К сожалению на данный момент возможен только возврат бракованного товара с получением денежных средств, Для этого в полной версии сайта зайдите в раздел личного кабинета «обратная связь», выберите вкладку «Проверка товара» и далее раздел «Возврат после оплаты по браку». Нажмите на кнопку «Создать заявку» и выберите товар, который необходимо проверить. Далее необходимо добавить фотографии в соответствии с инструкцией, которая находится под кнопкой «Ознакомиться». Опишите дефект или несоответствие в поле для комментария и нажмите на кнопку «Отправить». Рассмотрение заявки осуществляется в течение 7 рабочих дней. Статус заявки и подробная информация по проверке будет отображаться в разделе «Проверка товара». Когда заявка будет рассмотрена, в личный кабинет поступит уведомление с результатами. В случае одобрения необходимо будет вернуть товар в пункте самовывоза или оформив бесплатный выезд курьера в личном кабинете. Возврат денежных средств будет осуществлен после фактической передачи товара нашему сотруднику. Еще раз извиняемся за доставленные неудобства и за задержку ответа на обращение. Спасибо Вам за обратную связь. Благодарим за обращение."Следуя данным инструкциям я все равно не смог создать заявку. И тогда я написал новое обращение и уже данный отзыв.