На данной площадке заказывал довольно много всего и обычно без проблем. Но тут столкнулся с полным игнорированием и отказом решить проблему. Ситуация следующая:Приобрел ноутбук на др жене. Ноутбук пришел 25 февраля. После включения обнаружился брак (две кнопки не работаю). При этом до этого видел отзыв на сайте о том, что человеку также пришел ноутбук с неработающими кнопками, но подумал бывает всякое, не повезло, обменял наверное.

Для пояснения отзыв от Екатерины - мой (заказывал с профиля жены). Ниже отзыв предыдущего "везунчика".Кстати, скорее всего мне и прислали ноутбук прежнего обладателя, так как при входе, ОС была активирована на учетную запись Мухамеда (могу ошибиться в имени, так как сделал сброс до заводских настроек). Написал претензию на замену, которую отнес в пункт выдачи товара (Люберцы, Озерная 9). В пункте выдачи в приеме претензии и неисправного товара отказали.Написал претензию на электронную почту sales@wildberries.ru с требованием заменить неисправный товар. Сначала ответили, что претензию рассмотрят в установленные законом сроки, потом поставили в игнор.На момент написания отзыва (13 марта) претензия осталась без ответа. Единственный вариант получить нормальный товар - через суд, к сожалению. Выводы просты: 1. Данная компания совсем не следит за своей репутацией. Продали - нет претензий, хорошо, продали - есть претензии - мы проигнорируем.2. Компания ставит свои правила выше всяких ФЗ. Когда общался с сотрудниками пункта выдачи, они мне все тыкали на правила компании, что я должен оформить возврат денег только через ЛК и никак иначе. То, что есть ФЗ о Защите прав потребителей и он предусматривает требования замены товара они даже не в курсе3. Компания экономит на экспертизе. Они прямо на сайте без стеснения пишут, что проводите мол за свой счет, а мы потом вроде как возместим. Не возместят! Либо возместят только через суд через длительное время. То есть представить ситуацию, когда человек копил на товар, купил, получил брак, он должен еще платить за экспертизу (в районе 10т. р), тратить время на бесполезное общение с представителями организации, а затем на судебные разбирательства и выбивание долгов. Ужасно. Прикрепляю скриншотТакже прикреплю выдержку из закона.Согласно ст. 21 п. 1 Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 05.12.2022) «О защите прав потребителей» В случае обнаружения потребителем недостатков товара и предъявления требования о его замене продавец (изготовитель, уполномоченная организация или уполномоченный индивидуальный предприниматель, импортер) обязан заменить такой товар в течение семи дней со дня предъявления указанного требования потребителем, а при необходимости дополнительной проверки качества такого товара продавцом (изготовителем, уполномоченной организацией или уполномоченным индивидуальным предпринимателем, импортером) - в течение двадцати дней со дня предъявления указанного требования.