Здравствуйте!К сожалению имел место быть ОТВРАТИТЕЛЬНЫЙ опыт покупки в этом магазине.Если коротко:Приобрёл бракованный чайник, который долго не принимали на диагностику, а когда приняли - он застрял на диагностике уже БОЛЕЕ ДВУХ месяцев. Более отвратительной клиентской и сервисной поддержки я ещё не встречал.Если подробно:

В конце декабря заказали на сайте Wildberries в подарок чайник Delonghi Argento Flora KBX 2016 и забрали его в пункте выдачи на ул. Перерва 54 (Москва). Чайник начали эксплуатировать в начале января, ничего не предвещало беды, но в конце месяца он перестал нагревать воду. Чайник доводил воду до тёплой температуры и выключался.С февраля месяца через службу поддержки стал узнавать о процедуре диагностики и возврата товара. И тут началось самое интересное:1)Оператор на телефоне и специалист из сообщества Вконтакте сказали, что необходимо принести товар в пункт выдачи и отдать на диагностику.2)Сотрудник пункта выдачи сказал, что необходимо сделать запрос через ЛК и после одобрения принести товар.3)Создали обращение, на которое в итоге пришёл отказ с формулировкой "По фото нельзя определить дефект"4)Связался со специалистами по телефону и через сообщества Вконтакте - сказали нести в пункт выдачи. Круг замкнулся.5)Принёс товар в пункт выдачи и там его без каких либо вопросов забрали (почему нельзя было в первый раз забрать - большая загадка.)К сожалению, помимо возвращения чайника были другие дела и растянулось это всё до марта.В начале января чайник начали использовать, в конце января он сломался, на протяжении февраля боролся со специалистами поддержки и, выдохнув, после отпуска в конце марта сдал этот китайский выкидыш на диагностику.И всё. Чайник до сих пор на диагностике!!!! ДВА месяца проверяют что чайник НЕ КИПЯТИТ ВОДУ!!!Из-за некомпетентности сотрудников было потрачено много времени, чтобы понять куда этот чайник нести. Сотрудник КАЖДОГО канала связи давал РАЗЛИЧНУЮ информацию.На требование вернуть деньги - вежливый ответ ждите, ускоряем. Я то жду, а ничего не ускоряется.БАРДАК!АБСОЛЮТНО не советую покупку техники через эту платформу. Вам может не повезти также как и мне. А если в покупке присутствует вероятность везения - уже плохой знак.Для всех - бдите.Для Wildberries - ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ УЖЕ!Спасибо.