Интернет магазин Валбирис сейчас могу честно обозвать контрой Рога и копыта. Тут сейчас у меня накопилось столько негатива на их работу что просто нет культурных слов. Попробую культурно описать всю их поднаготную. Цены на товары у них как на самолет. Что не возьми все в десятки и сотни раз дороже аналогичного товара продаваемого на ОЗОН. Они даже переплюнули Яндекс Маркет который все время дерет три шкуры. Валбирис сейчас дерет уже не три а все пять шкур. Сайт намеренно не имеет информации для связи с руководством или с операторами. Имеется чат который ответственными просматривается от силы раз в день и обязательно с пустым ответом-отпиской. Ни один интернет-магазин или другое учреждение не имеют такого похабства. У всех есть контактная информация для оперативного решения проблемы. Это уже второй огромный минус. Отказа от товара сайт не имеет и поэтому случайно выбранный товар пойдет к вам и вам придется от него отказываться при его приходе в пункт выдачи а ведь 90% товара имеет статус: Платный отказ. Нехилая подзаработка фирмой. Любой интернет магазин имеет возможность оперативного отказа с указанием причины. Эта же фирма не имеет такой возможности о это говорит только о том, что фирма существует только содрать денег и на все остальное ей наплевать. Ну и в заключение самое отвратительное-доставка товара покупателю.

Второй раз, скорее всего последний, сталкиваюсь с тем, что фирма отправляет товар как угодно и куда угодно но только не покупателю.14.08.23 купил на сайте лимонадный сироп. На сайте было указано, что отправка из Барнаула и срок доставки 16.08.23. Это меня устроило так как живу от него не далеко. Товар собрали и отправили. Отправили в Новосибирск ко торый по пути ко мне. Отправили и он пришел в Новосиб и тут началось не понятно что. Новосиб отправляет товар обратно в Барнаул. Пару дней от туда идет. Барнаул принимает и опять отправляет в Новосиб. Дни доставки летят. Новосиб принимает и опять отфутболивает товар в Барнаул!!! Сроки доставки прошли но Валбирису наплевать на это. Барнаул ждет паса а статус доставки в личном кабинете сменяется на : Задерживается без указания срока доставки. Ну а с учетом того, что Валбирис спецом не имеет на сайте функции отмены заказа можно сидеть и грусно наблюдать как фирма Валбирис - Рога и Копыта пользуется вашими деньгами и не желает их вам отдавать!!!В общем гиблая контора!!! Чат поддержки упорно молчит!!!Пас принят Барнаулом!!! Ура!!! Опять футболят в Новосиб!!!Грустно. Грустно, что все такое у нас в России. Ну а ниже скан доставки другого товара и из другого места. Тоже везете но только наверно на велосипеде.По причине ответа Валбириса, где они не довольны моим отзывом, намекая на мою нечестность в плане их заботы об моет товаре и клиенте которым они дорожат бубликую сканы их "отписок" где прямо просматривается "забота" о клиенте.Все. Аут. Товар вернули в Новосибирск и он там наверно и останется. Других городов они по ходу и не знают. С 15.08.23 по 21.08.23 повозили товар из города в город и на этом успокоились. А что покупатель? А покупатель перетопчится.Забота о клиенте прямо глаз радует. Где товар, что с товаром и почему товар катается и когда это прекратится прямо промеж строк видны!!!Бардак. Не даром ваш рейтинг на сайтах отзывов, как торговая площадка, ниже плинтуса!Пусть люди читают и думают а стоит ли с вами связываться.