Действие 1. Без ведома клиента оформим заказ и спишем с банковской карты клиента средства30.07.22 г. в 21:02 самопроизвольно, без подтверждения оплаты, вероятно при сбое в работе приложения был оформлен заказ и с карты Халва, привязанной к ЛК магазина WildBerries (далее – магазина) списана сумма 131 056 рублей. Данный заказ в течение 5 минут был отменён, информация об отмене заказа отразилась в мобильном приложении магазина, а также отправлено обращение в службу поддержки магазина о возврате незаконно списанных средств.31.07.22 был получен ответ от представителя службы поддержки магазина, что денежные средства возвращаются, как правило в этот же день, но перевод может занимать до 10 календарных дней, также обещали предоставить номер транзакции о возврате денежных средств в уведомлении в ЛК. После этого было составлено еще 6 обращений в службу поддержки магазина, в ответ были получены дежурные отписки. На письмо в адрес антикоррупционного отдела магазина hotline@wildberries.ru - ответа не последовало. 

И привязанная банковская карта к ЛК магазина была им же заблокирована. 02.08.22 было отправлено личное сообщение с описанием ситуации Представителю банка на сайте www.banki.ru, которое тот передал в профильный отдел.03.08.22 в офисе отделения банка написано заявление на опротестование финансовой операции и приложены распечатанные скриншоты переписки и документы, подтверждающие факт незаконного списания денежных средств магазином. В этот же день обращение было принято банком в работу. Помимо этого банковская карта привязанная к ЛК магазина, но магазином же и заблокированная, была заблокирована в офисе банка и выпущена новая.04.08.22 банк проинформировал о том, что заявка на опротестование по операции направлена в Платежную систему, результат необходимо ожидать до 05.09.22.Но уже 15.08.22 средства в полном объеме по опротестованной операции были зачислены счет, о чем были получены смс и пуш сообщения, а также позвонила специалист банка и уведомила о возврате денежных средств. Кроме этого 13.08.22 Совкомбанк принес свои извинения за длительное рассмотрение обращения и подарил промокод на 500 баллов кэшбэка, хотя Совкомбанком сроки не были нарушены.Действие 2. Просто украдем спишем средства с банковской картыНо мошенников из WildBerries это не устроило!В надежде на то, что ситуация разрешена и новых проблем не будет новая карта была привязана к ЛК магазина.09.10.22 в 13:24 с карты списаны те же 131 056 рублей. Переписка и звонки на ГЛ магазина результата не принесли. Все твердили, что товар Вами был получен, или ранее Вами были приобретены товары, за которые Вам были ошибочно возвращены денежные средства.10.10.22 написано заявление ОМВД о мошеннических действиях магазина и приложены все скан документы с 30.07.22 по 09.10.22. Нужно отдать должное сотрудникам ОМВД, заявление было принято. Как и что они сделали, но в течение 30 минут позвонили с магазина и сказали, что это не мошеннические действия, это недоразумение, сбой системы и пообещали незамедлительно вернуть деньги. Через некоторое время опять позвонили и продиктовали номер транзакции о возврате средств.14.10.22 в 16:13 средства были возвращены на счет. Новая привязанная карта к ЛК магазина специально, от греха подальше была заблокирована и получена новая карта, которую не привязали к ЛК магазина.Вроде все, можно выдохнуть и успокоиться, но…Действие 3.А если чуть-чуть украдем спишем, может не заметит01.11.22 в 15:08 две смс «Халва операция отменена. Карта заблокирована», попытки списать средства с 2 ранее заблокированных карт, которые были привязаны к ЛК магазина. В 15:07:47 01.11.22 проснулся давно не используемый банк ХКМ с его картой Польза, получено смс «Отменена операция по карте №… на сумму 9504,23. Причина – недостаточно средств.». Карта Польза давно была отвязана от ЛК магазина.Карта Сбера, давным-давно отвязанная от ЛК магазина, еще раньше чем Польза, в 14:22 Зачисление пенсии и в 15:08 списано 9504.23 руб. как Покупка в магазине. Обращение на ГЛ Сбера, бессмысленное и бесполезное занятие – обращайтесь в полицию, мы ничего делать не будем (это вам не Совкомбанк). Только на следующий день сотрудник ГЛ Сбера оформил обращение. В ходе многочисленных звонков и обращений в магазин, в этот и на следующий день, удалось выяснить, что средства списаны за то, что они якобы ранее при возврате средств вернули излишнюю сумму. Никто так и не объяснил, за какой товар и почему с копейками. Но нашелся единственный здравомыслящий сотрудник, который долго вникал в ситуацию, перепроверил весь товар, все суммы списания, возвратов и сказал, что сумма возврата соответствует сумме списания и списание 9504,23 руб незаконны, но все что он может сделать, это направить запрос в бухгалтерию. Но самое ценное, что удалось выяснить, то что удаление карты из ЛК или удаление самого ЛК из магазина WildBerries ничего не дает!!! Вся информация остается у них в базе и если им нужно будет, ваши средства магазин украдет спишет! 03.11.22 очередное заявление в ОМВД с приложением скринов от 01-03.11.22. И опять спустя минут 30 звонок из магазина с массой извинений и обещаний вернуть незаконно списанные средства и даже сразу назвали номер транзакции. 05.11.22 в 16:30 смс о возврате средств, но фактическое поступление произошло в 06:30 06.11.22.Эпилог:1. Для возвращения Ваших средств магазином-мошенником WildBerries помогает: а) адекватный банк, в данном случае Совкомбанк; б) правоохранительные органы.2. Для недопущения возможности списания Ваших средств магазином-мошенником WildBerries помогает только блокировка в банке ранее привязанной карты к ЛК данного магазина-мошенника. Простая «отвязка» карты и/или удаление самого ЛК, не спасает от мошеннических действия магазина.3. Возбудить уголовное дело ни по первому, ни по второму случаю не получилось, т. к. сотрудникам правоохранительных органов, в отличие от клиента, предоставлялась информация о том, что списание средств происходило в результате программного сбоя и умысла на мошеннические действия не было.4. Все банковские карты новые и старые, которые хоть раз засветились в этом магазине заблокированы и перевыпущены. Произведена попытка удалить ЛК, якобы удален будет через 30 дней. Проверим.5. Очень хочется, чтобы продолжения этой истории не было