Я оплатил товар №46045403 на сумму 2466 рублей в магазине Wildbierries.ru за настольную игру. Когда пришел забирать товар увидел что коробка пробита насквозь. Сотрудник сообщил мне что это не его вина, а товар повредили при доставке. Забирать такой товар я не стал так как при таком сквозном пробитии коробки скорее всего были повреждены и внутренние компоненты и поле игры. Я попросил вернуть мне деньги т. к. товар испорчен, но вернули мне 2366 рублей. сказав что 100 рублей это компенсация доставки, как раз той службы которая испортила не товар. И надо обратиться в личном кабинете в Валберис. Я обратился и получил интересный ответ:

"Здравствуйте. Мы приносим Вам свои извинения и просим Вас немного подождать. Для Вашего удобства и повышения качества обслуживания мы разработали и внедрили обновления в наш сервис. Данный функционал значительно упростит весь процесс. На текущий момент алгоритм, который оперативно и максимально удобно позволит решать вопрос о возврате средств за обратную транспортировку возвращенного товара по причине брака, несоответствия заявленным характеристикам, неверной комплектации или повреждений при транспортировке, находится в процессе тестирования. Как только тестирование будет завершено, Вы сможете обратиться с просьбой о возврате средств за обратную доставку товара напрямую к продавцу, который осуществляет продажу этого товара на нашей торговой площадке. Продавец проверит информацию, которую Вы ему сообщите, и, при подтверждении в товаре производственного дефекта или ошибки комплектации, осуществит возврат средств за его обратную доставку на склад."Написал еще раз, объяснил что товар не бракованный, а испорченный при доставке сотрудниками wildberries. Получил второй ответ:"Здравствуйте, Илья. Я ознакомилась с Вашим вопросом. Я понимаю, что вы обращаетесь не в первый раз. В настоящий момент алгоритм, который позволит решать вопрос о возврате средств за обратную доставку товара с дефектом или ошибкой комплектации находится в процессе тестирования. Как функционал пройдет тестирование, он появится в Личном кабинете, где будет виден и доступен Вам. Пожалуйста, ожидайте."Сколько ждать? Год, два, три? А там или ишак или падишах. Понимаю расчет идет на то что за 100 рублей никто не будет особо возмущаться пару раз напишет в личном кабинете, получит такие же ответы размытые и все забудется. Вот по такой схеме относительно честного отъема денег и работает магазин wildberries по 100 рублей с каждого товара наберется не маленькая сумма. Покупая товар в wildberries будьте готовы что вы нечего не получите а заплатите 100 рублей за просто так.