16 декабря 2022 года заказал товар (оплатил его сразу) артикул 100100121, который 17.12.2022 получил статус "отгружено по данным продавца", и до настоящего времени (10.01.2023) не доставлен. Многократные мои обращения к сервису и к продавцу никакого результата не дали, за исключением того, что 27.12.2022 на мое имя был сделан заказ аналогичного товара со статусом "Не оплачен", 28.12.2022 по данному заказу также появился статус "отгружено по данным продавца", и до настоящего времени (10.01.2023) также не доставлен. Товар заказывали заранее в подарок на Новый год ребенку! Оставили ребенка без желанного подарка на Новый год! Wildberries в ответ на мои обращения писал мне полнейшую дичь, отвечавшие мне работники совершенно некомпетентны, им лень было прочитать мои обращения, мне советовали повторно (видимо в третий раз) заказать товар. По первому заказу отписались через три недели, что товар повреждён при транспортировке, но заказ не отменили и деньги за него не вернули. Продавец AF-accessories ответил, чтобы мы сами обращались в Wildberries и далее на обращения не отвечает и не реагирует. Ранее заказы приходили без проблем. На всё написанное здесь есть подтверждение в виде переписки, при необходимости могу предоставить. Не советую пользоваться указанным сервисом и покупать товары у AF-accessories.

11 января 2023 года по настоятельным рекомендациям Wildberries, я отказался от уже оплаченного, но недоставленного в течение почти месяца товара и от заказанного Wildberries на мое имя аналогичного товара, также не доставленного более двух недель (я его не заказывал!!!). Заказал похожий товар от другого продавца и оплатил его теми же деньгами, которые мне вернули за не полученный заказ плюс моя доплата с карты, и через два дня получил его. После этого мне установили процент выкупа товара 94,4%, на мое обращение о возврате данных о 100% выкупе, мне было отказано!!! Это явное мошенничество!!! Это оскорбление меня как потребителя! Это явное нежелание применения мне более высокого процента скидки на покупку товаров, хотя моей вины в неполучении товара НЕТ!!! Wildberries, требую вернуть статистику 100% выкупа товаров! Принципиально буду добиваться этого через Роспотребнадзор и суд!