Доброго всем вереми суток! Хочу рассказать о последней своей покупке в магазине Wildberries. Решила я с мужем заказать стиральную машину, зашла в магазин и была приятно удивлена низкими ценами. Стиральная машина там стоила всего 12.500. Странно подумала я и сделала роковую ошибку, оформив заказ). Я подумала, что машинка новая и всяко проработает хорошо какое-то время, ведь она новая и на гарантии. Сделав заказ стала листать фото и наткнулась на табличку где было написано, что перед тем как сделать заказ Зайдите на WhatsApp и уточните информацию о наличии стиральных машин. Написала по указанному номеру, мне ответили, что если вы заказали машину до того как обратились к нам, ваш заказ будет автоматически аннулирован! Тут меня стали терзать смутные сомнения ), я зашла на Wildberries и попыталась аннулировать свой заказ и увидела что это сделать было просто невозможно (хотя прошло всего пару минут). После этого я зашла в отзывы по товару и увидела, что отзывы идут не к стиральной машине. На следующий день заказ пришёл в пункт выдачи. Каково же было моё удивление, когда я увидела что заказала органайзер для хранения косметики за 12.500. Цена этого органайзеры в магазине того же самого продавца 1.200. В реальности рублей 500. Отказаться от данного товара бесплатно я не могу, при отказе я должна заплатить продавцу 1.000 руб. То есть, как понимаете это чистый развод! Свой заказ в личном кабинете теперь я тоже вижу как органайзер за 12.500)). Техническая поддержка Wildberries молчит ! Хотя я написала туда уже несколько обращений. Клиентам этого магазина я являюсь давно, почти все раньше заказывала у них. Думаю этот заказ был последним ! Я поняла, что на базе Wildberries орудуют мошенники и если тот же авито с мошенниками борется, то Wildberries просто фиолетово кто и что у них покупает и продаёт. Ответственности они ни за что не несут! Техническая поддержка и руководство бороться с этим никак не собираются. Это не единственный товар за последнее время за возврат которого я плачу деньги. Но в предыдущие разы, хотя бы были реальные товары которые я заказывала. Просто они приходили в нерабочем состоянии. Тоже странно, ведь в обычном магазине я не плачу за сломанную вещ просто так! Продавец отправил ее в неприглядном и нерабочем виде, почему это становится проблемой и расходами покупателя?!

