Мне очень нравился интернет - магазин Вайлдберриз. Плюсы перевешивали.Но 3 июня что-то пошло не так. Мне доставили предоплаченный заказ без фруктовой маски. Курьер сказал, что товар затерялся и его привезут, как только найдется. После чего я обнаружила на сайте в личном кабинете, что маска отображается, как полученная.Кто не хочет читать полотно ниже, то вкратце я связывалась по разным каналам связи с компанией. И везде получала разные ответы, порой даже абсурдные. Вайлдберриз так и не вернул мне деньга за ранее оплаченную маску. И не сообщил мне о сроках возврата денежных средств. Остается только обращаться в суд.

Ниже описана вся хронология, чтобы Вайлдберриз потом не говорили, что они всегда помогают своим клиентам решить их вопрос.Ниже отображается электронный чек оплаченной фруктовой маски:4 июня я связалась с курьером для уточнения, не нашлась ли маска. Ответ был отрицательный. И я обратилась в магазин через телеграм канал, чтобы мне привезли взамен другой товар, т. к. этот по ошибке мог уехать в другой город. Ответили мне на вопрос только после того, как я написала дополнительное обращение через личный кабинет.По срокам меня не сориентировали. 8 июня пришло письмо на почту, что сроки увеличены, я решила узнать причину задержки. Но мне ответили невпопад в телеграме.Тогда я нашла телефон горячей линии магазина (на сайте его нет, он существует только на просторах интернета) и позвонила с целью, чтобы мой заказ отменили и вернули деньги. Консультант сказала, что оформила заявку с моим обращением. По срокам опять не сориентировала. На просьбу, чтобы мое обращение обработали побыстрее из-за такой ситуации, девушка ответила, что повлиять на это не может. На следующий день я решила узнать о сроках возврата денежных средств, вот что мне ответили:Я обрадовалась, что мое дело двигается и составила письменное заявление, как написано в ответе специалиста Вайлдберриз. И хотела его направить в электронном виде, решила предварительно уточнить, на какой e-mail отправить. Вот что я получила:Тут я совсем запуталась, то мне говорят отправить заявление, то пишут, что средства поступят автоматически на счет. Я попросила специалиста связаться со мной.Но общаться по телефону со мной не захотели, чтобы решить этот вопрос быстрее и попросили еще раз задать вопрос. Далее следует продолжение переписки:Мне приходит такой же ответ, что я получала ранее по телефону, телеграму. Это какой-то бред.Эта какая-то абсурдная ситуация. Я столько времени связывалась с компанией и не продвинулась ни на шаг в решении вопроса. В интернете оказывается уже много таких пострадавших, как я. Есть даже более крупные суммы.По факту магазин не выполнил все обязательства со своей стороны. О новых сроках меня никто не сориентировал и не отменил мой заказ. Магазин просто забрал деньги. Буду обращаться в суд.Ситуация разрешилась:14.06 Вайлдберриз отменил покупку и вернул средства на счет17.06 деньги поступили на личный счет в банкеПокупать не буду до тех пор, пока не введут оплату по факту получения товара.