Я никогда не увлекался шоппингом, поэтому история взаимоотноошений с магазином Валдберис краткая и печальная. Тем, кто старше 30 лет, она напомнит знаменитые финансовые пирамиды типа МММ или Русский дом Селенга.В течение года я целенаправлено собирал подарочные сертификаты Wildberris. Один выиграл в лотерее, остальные получил за участие в интернет-опросах. Копил сертификаты на балансе личного кабинета для того, чтобы сделать крупную покупку. Ничего экстраординарного в этом нет. Я так уже приобретал жене смартфон. Только магазин был другой, более надежный.

Июнь 2020. Я захожу на сайт Валдберрис, чтобы посмотреть посмотреть товар и отложить его в корзину. А где деньги? Полчаса изучаю свой личный кабинет, но накопленной суммы в 4500 рублей и след простыл. Иду к консультантам магазина, которые сообщают мне прекрасную новость. С 1 июня 2020 года магазин взял и отменил раздел Баланс. Все денежные средства, которые там были, благополучно сгорели. Конечно, в своих социальных сетях они вывешивали предупредительную новость, только я не настолько шопоголик, чтобы читать их модные новости. Некоторым людям повезло больше. Им прислали смс о том, что правила игры меняются. Мне ничего не прислали. Я случайно узнал об этом только сейчас."Здравствуйте. Подарочные сертификаты на данный момент отменены. За сертификаты которые были приобретены и не активированы, денежные средства возвращены покупателю на счет с которого производилась оплата"Официальный ответ магазина. Отличное решение проблемы! Когда я сказал, что сертификаты получены от различных организаций, то представители Валберрис посоветовали в эти организации и обращаться. Ага. Представляете если я позвоню в банк ВТБ и скажу: "Вот вы прошлой осенью проводили лотерею и вручили сертификат. Он внезапно сгорел!". На том конце провода реально подумают, что я им из дурдома звоню.В общем, накопленных денег мне теперь не вернуть. Они сгорели так же безвовзратно, как деньги вкладчиков МММ. Или тех людей, которые в конце советских времен копили на автомобили и квартиры, а потом на полученную с вкладов сумму смогли только пива с таранкой купить. Можно долго сердиться и возмущаться, но у озвученной истории есть свой смысл. "Синдром отложенной жизни" - не просто красивый психологический термин. По возможности надо здесь и сейчас. То золото, что ты кропотливо складывал в коробочку, завтра может превратиться в пыль.