Привезли РАЗБИТУЮ кухонную машину!!! Wildberries, ВЕРНИТЕ ДЕНЬГИ!!!Никогда, ни при каких обстоятельствах не покупайте технику в Wildberries!03.04.2020 я совершил онлайн-покупку в Wildberries кухонной машины Bosch (цена 21571 рубль) с курьерской доставкой на дом. Номер заказа #9074120544.Изначально отображалась информация о дате доставке – 4 апреля. В этот день заказ не доставили и даже не сообщили о том, что доставка переносится.Привезли только 6 апреля, около 19.00 часов. Дальше началось самое интересное.Курьер доставил мне покупку и уехал (из-за Коронавируса – доставка до двери). Я сразу же стал распаковывать коробку.Упаковка от Wildberries была без повреждений и когда я её вскрыл, то обнаружил, что заводская коробка очень сильно повреждена.

Я незамедлительно позвонил курьеру, отправил ему фотографии поврежденной коробки и спросил, что делать в этой ситуации – сразу возвращать товар или нет? (прошло около 5 мин. после его отъезда).Курьер мне предложил вскрыть заводскую коробку и посмотреть нет ли повреждений на самой кухонной машине, тем самым также введя меня в заблуждение. Предупреждения о том, что вскрыв коробку, мы автоматически попадаем в сомнительную ситуацию, не последовало. Эта кухонная машина была очень желанным и ожидаемым для нас приобретением. Решились на такую дорогую покупку, так как в самоизоляции с маленьким ребенком она была просто необходима. А в итоге мы её даже не включили в розетку!Курьер был очень любезен, ранее с Wildberries проблем у меня не возникало. Поэтому я согласился вскрыть заводскую коробку, не понимая, что если машина будет с повреждением, придется потратить кучу времени и нервов – сразу её не заберут уже в любом случае.Внешних повреждений на кухонной машине я сразу не обнаружил.На следующее утро 07.04.2020 мы захотели проверить технику в работе. Изучили инструкцию, сняли чашу с кухонной машины, чтобы помыть и обнаружили трещину в 4 (ЧЕТЫРЕ!!!) сантиметра под чашей.Т. е. геометрия удара была такая, что кухонная машина треснула под чашей и это невозможно было сразу заметить.Я позвонил курьеру и проинформировал об этом. Ответ был, что теперь надо создавать заявку «Возврат после оплаты по браку» на сайте. Я сразу же сделал этот запрос.На следующий день 08.04.2020 статус заявки изменился на «отклонено» с комментариями, что данный товар нужно вернуть на диагностику.В этот же день я вернул бракованный товар в пункт выдачи заказов Wildberries.У меня на руках акт приема-передачи №200408-857720 от 08.04.2020, а также претензия с требованием вернуть деньги за приобретение бракованного товара, подписанная представителем этого магазина.В акте написано, что решение принимается агентом в течение 10-и дней про результатам проверки признаков брака.За это время со мной так никто и не связался.19.04.2020 я позвонил в службу поддержки Wildberries, где мне сообщили, что ждите экспертизу 45 дней!!! ЭТО прямое нарушение закона ст.22 Закона РФ от 21.12.2004 N 171-ФЗ.20.04.2020 служба поддержки по телефону создала еще один запрос №171957605 по этой проблеме. После этого я неоднократно звонил им. Ответа до сих пор нет.Изучив отзывы в интернете, я понял, что Wildberries постоянно так поступает со своими покупателями. Что вместо радости пользования товаром получаешь сплошной обман и разочарование в этом интернет-магазине. Операторы на телефоне тоже повторяют одни и те же заученные фразы, тянут время и на помощь от них тоже рассчитывать невозможно. При этом все очень любезны, что тоже вводит в заблуждение, обман не сразу становится понятен.Wildberries УМЫШЛЕННО упаковали разбитую заводскую коробку, спрятав её в свою упаковку без дефектов.Они умышленно, нарушая закон, затягивают время, не присылают никаких ответов и не возвращают деньги.Никогда не покупайте там технику!!!!Т. к. сегодня 29 апреля, прошло более 20 дней с момента возврата бракованного товара на экспертизу, в самое ближайшее время я направлю жалобу в Роспотребнадзор, а также досудебную претензию в адрес этого интернет-магазина.Хочу также напомнить представителям магазина о ст. 23 закона от 21.12.2004 N 171-ФЗ, где за каждый день просрочки для продавца предусмотрена ответственность в виде уплаты 1% цены товара.PS. Буду держать в курсе о дальнейшем развитии событий.