Сегодня хочу написать отзыв о ранее любимом магазине wildberries.ru. Который чем больше развивается, тем гаже отношение к клиентам, причём постоянным!!! Начнём с того что магазин пользуясь ситуацией с пандемией перешёл на безналичный расчёт, и похоже к прежней системе оплаты не собирается возвращаться!!! Приходится платить за кота в мешке, основываясь на отзывы покупателей, которые не всегда точны!!! Дальше лучше!!! Постоянные махинации с ценами и скидками это вообще просто звизец, по другому не скажешь!!! Будучи много лет постоянным клиентом этого магазина, скидка соответственно была максимальной 17%, но с недавнего времени она стала 20%, а теперь внимание!!! для всех клиентов магазина, то есть, стало не важно сколько лет ты покупаешь в этом магазине и какая сумма выкупа, в соотношении с процентом!!! Если раньше дурили голову этими расчётами, то теперь просто по фиг сколько ты денег вложил, сравняли и новых и постоянных!!!!! Сегодня зайдя в раздел моя скидка, вообще очень удивилась, т, к, после отмены временной скидки, моя в конечном итоге станет 7%, да вы совсем там за дураков людей держите, и уже ничем не брезгуете, и еще типа пишут- радуйтесь!!! теперь у нас супер акция!!! Процент выкупа отменяется, будем песни петь от суммы выкупа!!! Чувствую будет этот магазин песни петь другие скоро, т. к. скоро ваши любимые клиенты для которых вы так стараетесь, разбегутся по другим платформам благо их хватает на просторах интернета!!!! Вообщем для себя я сделала очередные выводы, чем у человека больше денег, тем все жаднее и ненасытеее он становится!! А дама основавшая магазин и ранее мной уважаемая (потому что добилась всего с нуля) теперь предстаёт в образе скрудж магдака который сидит на горе денег, и все никак не успокоится!!! Мало все, мало!!! Вообщем, желаю вам побольше уважения проявлять к людям, которые вас "кормят"!!! Да, и ещё... Все неугодных обращения, комментарии подчищаются, будьте внимательны. Хотела прикрепить ещё пару скринов, а оказалось что их удалили!!! Вот как!

