Добрый день, в этом отзыве я хочу объяснить свою позицию, по поводу повышения цен в данном онлайн магазине, под благовидным предлогом (как обычно это делается в РФ).Это все очень похоже на обман и ничего хорошего для конечных потребителей не несет.17.08.2021 я увидел заголовки почти во всех новостных лентах, что Wildberries предоставил скидку (снизил цены) для пользователей карт отечественных платежных систем, например "МИР", но скидка, это когда от цены, которая установлена в базе магазина минусуется 2%, а не когда к цене, которая установлена в базе магазина прибавляется 2%.По факту мы имеем не какую-то сферическую в вакууме скидку, а просто наценку на товары +2% для карт Visa/MC, грязный пиар в новостных лентах, о какой-то там скидке и очень плохой прецедент, который вполне себе может послужить примером и для остальных магазинов, как руководство к действию. И все это подмазано патриотичным соусом отечественной платежной системы "МИР". На самом деле Wildberries просто хочет переложить на покупателей часть расходов от комиссий платежных систем, и тем самым получить с этого прибыль. Это те комиссии, которые должен уплачивать сам магазин, а не покупатель, но зачем, если можно за это вовсе не платить. 

Гениально, решил Wildberries, осталось теперь только все это скормить финансово неграмотному пиплу. А назовем все это "Скидками" и "снижением цен".Я сразу хочу сказать, что я ничего не имею против платежной системы МИР и такие карты имеются у меня, тут проблема совсем не в этом, а в недобросовестной конкуренции и попытке заработать на своём, родном, отечественном. В общем на Вас.Так как у большинства все же до сих пор пластиковые карты систем Visa/MC, то вряд ли кто-то побежит в банки из-за дополнительной комиссии в 2% получать карты "МИР" и скорее всего и дальше продолжат оплачивать заказы. С чего я делаю такие выводы? Да просто смотрю на прибыльные статьи одного тоже очень отечественного и очень зеленого банка, который не стесняясь обдирает людей на комиссиях, особенно за оплату ЖКХ и переводах.Ну что, побежали люди в другой банк? Нет конечно, мы будем продолжать платить комиссии, зато банк самый надежный и родной. Так почему бы не заработать на тех, кто очень любит все отечественное и не умеет считать свои заработанные деньги? Ведь многие к сожалению именно так и думают, что это всего-то какие-то жалкие 2%. Судя по всему так и зарождалась идея "вселенской мега скидки" от Wildberries. Для кого-то, как говориться это "скидка", а для кого-то лишний мешочек денег и отличный рекламный ход.В тематических телеграмм каналах вчерась разгорелась целая буря возмущения, вызванная вводом дополнительной комиссии на оплату товаров, да да, именно вводом дополнительной комиссии, а не какой-то там скидки и снижении цен, о которой так гордо заявляет магазин. Пользователи возмущены тем, что их считают финансово-безграмотными и что, как это называют, пипл и тут всё схавает. Магазин по факту ловко подменяет понятия и выставляет обыкновенную наценку за что-то хорошее и благое, пытаясь одурачить потребителей.Я не хочу вникать сейчас в нюансы платежных систем, кому интересно, те могут сами найти информацию об этом, но такие комиссии нарушают правила Visa и Mastercard. Это повторюсь создает весьма опасный прецедент, сейчас, я уверен, остальные участники рынка с интересом наблюдают, чем закончится данная авантюра. Возможно уже завтра данная комиссия появится в вашей любимой "шестерочке" у дома или недоамазоне. И не 2% дополнительной наценки на товары, а 5-7 процентов. Как Вам такая скидка?Мне очень не нравится, когда на рынке появляется недобросовестная конкуренция и дискриминация в сфере платежных систем, я не хочу, что бы меня заставляли бежать в банк и менять мою любимую карту, на нежелательный для меня продукт. Это все как с обязательной необязательной вакцинацией, правда это уже совсем другая тема."МИР" полезен в России, нужно дорабатывать эту систему и внедрять, но это не означает, что для этого необходима дискриминация других систем оплаты. Только здоровая конкуренция в итоге приводит к пользе для конечного потребителя, а не такие вот "скидки" от которых попахивает чем-то неприятным.Если бы Wildberries действительно хотел сделать скидку для владельцев карт "МИР", он бы сделал это как это делают другие.Это официальное приложение платежной системы "МИР", где любой пользователь может зарегистрировать свою карту "МИР" и получать различные бонусы от платежной системы и магазинов партнеров. Там есть и скидки и кэшбэки, пожалуйста, не очень уважаемый мной, Wildberries, станьте партнером и предоставьте действительно скидку для всех пользователей "Мир", но вас почему-то такой вариант не устраивает. И я даже знаю почему.Как итог, ничем хорошим для покупателей Wildberries это не обернется.Хочу напомнить об отмене багажа в авиабилетах, везде писали о том, что это только пойдет на пользу для авиапассажиров, ведь это позволит снизить цены на авиабилеты. Ну что, как там дела с ценами? Сильно снизились? И таких вот примеров, когда под благовидным предлогом нахально впаривают откровенную чернуху, к сожалению очень много. Не ведитесь на такие вот скидки и снижении цен, всё это грязная уловка.Лично я для себя решил, что обойдусь без услуг Wildberries, есть много других весьма неплохих онлайн магазинов, которые не занимаются вот такими грязными рекламными трюками. И к сожалению только возможная реакция потребителей, сможет как-то повлиять на сложившуюся ситуацию, правда я сомневаюсь, что такая реакция будет. Пипл схавает. Ведь так Wildberries?