Решили мы заказать индукционную плиту на дачу 13 августа, в нашем любимом магазине ее не оказалось, название специально не называю, чтобы не посчитали за рекламу, и на свою голову мы решили связаться с этим убожеством под названием Wildberries.ru, после чего мы прокляли все, сначала удивило то, что товара нет, но денежки вперед, посовещавшись решили рискнуть, каюсь повелись на низкую цену, ну как низкую 400р разница+доставка бесплатная... доставка клятвенно обещалась 16 августа, выбрали ближайший постамат, расстояние то всего 100км каких то, такая крупная и международная фирма, нам вмиг все доставит, но не тут то было, оказалось, что ребятки работают по принципу, деньги в кармане, а дальше это ваши проблемы, и тут мы столкнулись с суровой реальностью российской онлайн торговли международного магазина Wildberries.ru ...18 августа не дождавшись клятвенно обещанного товара нам надоело смотреть на надпись ЗАДЕРЖИВАЕТСЯ и мы постараемся доставить вам товар буквально в ближайшие часы, кстати 24 августа когда я пишу этот отзыв, куръер бедолага все тащит наши плитки, все ноги стер в кровь, не ест, не пъет все думает не опоздать бы... 

да о чем вы это не о Wildberries.ru денежки то уже в кармане, решили позвонить найдя телефон в интернете, а бесплатного то номера 800 уже и нет, на него у Wildberries.ru не хватает денег, звоните за свои денежки и решайте свои проблемы как хотите, выслушав бесплатного помощника, добились в итоге после манипуляций с цифрамии, мы наконец услышали голос, несказанно обрадовавшись, мы по наивности решили щас все наши страхи и сомнения развеются, как утренний туман, НО УВЫ говорящая голова, перечислив нам все данные, все что могла промычать в ответ ждите и все наладится, на возражение как же так, вы же бабки взяли, обещали, звонок резко обрывается и вы слышите голос диктора, просим извинения, мы думаем о ваших проблемах, мы их решаем и решим точно, когда нибудь, но деньги вперед... Больше в итоге мы туда дозвонится не можем тк на наш номер поставлен автоматический ответ. Мы извиняемся, ночью не спим, и все скоро придет, но когда это скоро наступит, так никто и не сказал... В итоге 12 дней доставки, денег нет, товара нет, если вы подумали что мы живем на Дальнем Востоке, то вы глубоко ошибаетесь, это всего лишь 100 км от их склада, а что будет если заказ придет с Дальнего Востока даже представить невозможно, год два, ответь мне Wildberries.ru ... когда мы получим наш купленный товар, не фразами заготовленными на этот случай МЫ ИЗВИНЯЕМСЯ, и думаем о Ваших проблемах..., а человеческим языком назовите сроки. Кстати деньги мы тоже не можем вернуть, хотя в правилах прописано, если срок затянулся более чем на 3 дня после обещанной доставки, у вас появится кнопочка вернуть деньги... этого тоже нет ибо товар как написали они невозвратный, они же работают по своему законодательству, и не слышали о Защите прав потребителей. Касаемо наших дальнейших действий, через 3 дня мы составляем заявление в Роспотребнадзор, проверяет не проверят, но платить придется, через пару недель будет написано заявление о мошенничестве в полицию по статье 159 УК РФ, посмотрим как вы тогда закрутитесь отписками... Кстати все чеки номер заказа, все, что представляет хоть какой то интерес для полиции заскринено... И последнее эпилог никогда, ничего не покупайте в этом чудо магазине, не ведитесь на их скидки, нервы и ваше здоровье дороже. Этот текст появится на всех отзовиках о вашем чудо магазине, если даже хоть один человек прочитав его передумает у вас покупать, это будет уже ПОБЕДА.