О том, что магазин торгует дешевой китайской подделкой я знала. Поэтому о покупке брендовой одежды речь даже не шла. Но! Мне пришел товар как будто из магазина таможенного конфиската. Платья за 3-4 тысячи (я считаю, не так это уж и дешево) выглядели на 800 рублей. Все было мятое, в обыкновенных полиэтиленовых пакетах. Понятно, что в стационарных магазинах вещи тоже многократно меряются, но все же вид у них вполне презентабельный. 

Судя по отзывам, качество вещей всегда разное, видимо на какой китайской фабрике пошили))) Например, мне пришло платье с высоким рейтингом, в отзывах все хвалят плотный обтягивающий трикотаж. А на деле тончайшая тряпка. Не думаю, что кто-то специально в отзывах врет. Кстати, отзывы магазин правит в сторону улучшения. И что меня возмутило, меня правил человек, видимо, не знакомый с правилами русского языка. В итоге мой отзыв производит впечатление, что его писал двоечник. Лично меня это коробит. Тем более если я в чьих-то отзывах читаю "плОтят" и "ложат" я им вообще не доверяю. Потому что считаю, что их написал человек, чьему мнению я не могу доверять. Сам пункт самовывоза в нашем городе такой красивый на фотографиях выглядел так, как если бы его не мыли со времен революции. В примерочных грязища. Тетка на выдаче товара ненавидит всех покупателей, а уж если ты ничего не купил, то автоматически градус ее ненависти повышается. Предполагаю, что в других городах происходит тоже самое. Кстати вонь в магазине как в секонде.Решила отредактировать отзыв спустя некоторое время. И моя редакция в худшую сторону. В магазине действует система "процент выкупа". Заказала 2 платья, одно вернула, другое (более дорогое) взяла. В моем личном кабинете появилась надпись - процент выкупа 7. Вы переведены на предоплату. Т. е. перевожу деньги непонятно за что, получаю вещи и потом заморачиваюсь с возвратом денежных средств. Не понятна мне система расчета выкупа. По логике одна вещь из двух - это 50%. И как 50 превратилось в 7 загадка.В общем развод на деньги и лохотрон