Сотрудничала с магазином полгода, за это время выкупила товаров на 24 000р. На данный момент наше сотрудничество остановлено, т. к. из-за ошибки кассира при расчете мне не возвращают переплату около 1000р. Ошибка произошла 28 апреля (заказ №2732509952), пакеты я не путала, но по приходу домой обнаружила в своем личном кабинете, что мне одну блузку вместо другой. В тот же момент позвонила в службу поддержки, мне предложили вернуться в пункт выдачи и оформить возврат. Я этого сделать не могла, т. к. нужно было идти на работу, а пункт очень не близко расположен. Просто позвонить тому кассиру, чтобы она проверила мой пакет и подтвердила его содержимое, оказалось невозможным для Wildberries. У них, очевидно, другая процедура для таких случаев. В тот же день я отправила им все фотографии, чеки, даже картинку перепутанных блузок:

... и вот уже 14 мая, а я своих денег так и не увидела. Служба поддержки или врет, обещая решить вопрос за два дня, или отвечает что вопрос "рассматривается". Я уже поняла, что вопрос нужно пытаться решать другими способами, которые сейчас и изучаю.  Итак, что я могу сказать по поводу Wildberries. Их главный и единственный плюс это развитая сеть пунктов выдачи и возможность примерки. Однако, плюс этот далеко не бесплатный, как нам может показаться. Оплачиваем эту возможность мы с вами, покупая товары по явно завышенной цене, которой эти товары зачастую не стоят.У меня уже несколько пар обуви из этого магазина, которые я не могу носить по причине их отвратительного качества, при внешнем очень приличном виде. Не все недостатки можно обнаружить за время примерки. Или блузки, которые после бережной ручной стирки при температуре даже ниже 30 градусов, садятся на размер-два. У меня уже таких пара. Или ткань вдруг протирается до дыры на ровном месте через неделю. Или краска линяет зверски. И чтение отзывов не поможет обнаружить проблему, потому что негативные отзывы публикуются очень выборочно. Было и такое что присылали обувь в плесени. Очень часто фотография не соответствует реальности, иногда до смешного. Вы не защищены от ошибки кассира и деньги вернуть вам будет нереально, как мне сейчас. В итоге испорченное настроение, потерянное время и обманутые надежды на пополнение гардероба.  Если суммировать, то плюсы:1. Развитая сеть пунктов выдачи с возможностью примерки2. Большой ассортимент3. Быстрая доставкаМинусы:1. Вероятность того что вещь очень неожиданно поменяет размер после стирки2. Завышенные цены на многие товары 3. Часто несоответствие фотографии реальному товару, размеру. 3. Проблемы не решаются НИКАК ВООБЩЕ.4. Можете лишиться своих денег при ошибке кассира, которую обнаружить можете только дома. То есть "залететь" может любой в любой момент и на любую сумму.