Добрый день!Сначала долгое предисловие, кому лень читать, идите ко 2му абзацу... Прежде всего своим отзывом хочу предостеречь Вас от покупок в этом магазине чего бы то ни было.Потому что это до поры до времени, как показал мой опыт. А разочарование будет невыразимым. Покупала там много лет, общая сумма моих покупок составила за эти годы больше пол миллиона рублей. Кто там заказывает одежду и прочее, знает, что там есть вся статистика. Всё покупали там: от памперсов и игрушек до косметики и верхней одежды. Всегда его хвалила и всем рекомендовала. Но, как оказалось, магазин не ценит своих постоянных покупателей...

 Решили мы там заказать чайник с прозрачной колбой и подсветкой. Оформили заказ номер 4717789088 от 04.01.2019. Выбрали модель PWK 1785CGL, Polaris.Выбор пал на него, так как я заказывала такой уже в "Комусе" в офис и он оправдал наши ожидания, быстро закипал и в общем цена подкупала, 1353 р. Сразу скажу, что в других магазинах он стоит также. Но у WB такая удобная доставка, к тому же нам нужны были другие вещи. В общем, привезли нам его 08.01.2019. На улице тогда был сильный мороз, и курьер сказал, чтобы мы его поосторожнее открывали и включали. Пусть часок постоит, отогреется. Так мы и поступили. Даже в мыслях не было, что я не смогу его вернуть, если он неисправен... Так и вышло. Он не закипал. Включаем - шипит и через несколько секунд выключается. Пробовали несколько раз. В общем, оставила я его в коробке, посмотрела - могу вернуть в течение 14 дней. Гарантийного талона не было в коробке. Через пару дней позвонила в контакт-центр. Там оператор сообщил мне следующее: либо я иду в пункт самовывоза WB и заполняю талон - сдаю в сервисный чайник - забираю результат экспертизы - несу его в WB и жду возврат денег. Либо я несу в пункт WB и жду 45 дней, пока они сами все это сделают внутри своих взаимоотношений с производителем. Я решилась на второй вариант. Так как срок наших взаимоотношений с магазином был приличный и НИ РАЗУ не было нареканий на их обслуживание - я даже мысли допустить не могла, что я останусь без чайника и без денег. Так и вышло. Прошло уже 12 дней с истечения 45 дневной "экспертизы", а переписка и общение с операторами WB так ни к чему и не привела. Ответ - мы не получили ответ от сервисного центра. Видимо, он на Луне! Брак не подтверждают, контакты сервисного центра не дают, чайник не возвращают, деньги за чайник само собой тоже... Так и стоит статус "Экспертиза". Честно говоря, я в замешательстве. Села писать претензию, потом позвонила менеджер Анастасия, попросила дать им еще время. Дала неделю. Но воз и ныне там. Придется подавать в суд, так как оставить я им это принципиально не хочу, и дело не в 1300 рублей! К тому же иски о защите прав потребителей пошлиной не облагаются. Так что прошу Вас - прежде чем заказывать там не дай Бог технику или бытовые товары - 100 раз подумайте!!!!п. с. Извиняюсь за кач-во фотографий.