Да, именно так - площадка стала зарабатывать на платных возвратах!С вас снимут деньги и за доставку бракованного товара, от которого вы откажетесь в приложении, оформив заявку, получив подтверждение брака!Отзыв пишу, чтобы предостеречь новых пользователей! Да и тех, кто со стажем, как я.Уходите пока не поздно! И не ведитесь на цены!Являлась покупателем на этой площадке больше 7 лет.Все покупки были нужными, отказы всегда были только в случае дефекта товара или повреждении его при транспортировке, откровенного брака или не подошедшего размера (продавец не всегда адекватно отвечает на вопросы о размерной сетке, на отзывы ориентироваться вообще бесполезно).

Заказывала всё - и обувь, и одежду.Думаю, 5 отказов от книг, повреждённых при доставке, за 7 лет о чём-то говорят всё же! При количестве заказов свыше 500, наверное.Читала отзывы негативные в интернете, последнее время часто промелькивали скандалы. Но все проблемы всегда решались. Пока не появился платный возврат. И, видимо, не пришла моя очередь по списку из базы данных внести свою лепту в мошенническую схему площадки (простите, по другому я это назвать не могу).Заказала полотенце. Оказалось бракованным - в ткани отсутствуют ряды махры с одной стороны, на просвет смотрится просто как дыра по всей длине полотенца. Долго оно не прослужит.Цена вопрос - 383 рубля. Стоял платный возврат на склад - 100 рублей.Создала заявку на бракованный товар через приложение. Приложила фото и видео. Описала проблему. Получила одобрение площадки. Сдала бракованный товар через один из пунктов выдачи Вайлдберриз. И получила на свой счёт возврат суммы за товар за вычетом доставки - 100 рублей.Т. е. за доставку мне бракованного товара, подтверждённого менеджером компании, с меня удержали 100 рублей. Прелестно!Уже почти месяц создаю вопросы в личном кабинете - никаких сроков рассмотрения заявки не называется, ответ приходит в общих фразах "ждите" или "деньги вам вернутся". Скоро. Вернутся. Ты только жди. Очень жди. И вернутся. Скоро. Но ты жди.В общем, одни отписки.Если погуглить данную ситуацию - то вы начитаетесь на разных ресурсах миллион таких же историй! Все, как под копирку: заказ, приехал брак, отказ, сняты деньги за доставку. Их просто тонны!Неплохой способ обогащения для площадки найден! Интересно, надолго ли хватит.Заявление в Роспотребнадзор отправила.Со всеми скриншотами переписок.Из принципа пройдусь по всем инстанциям.Чтобы создать прецедент. Закон о защите прав потребителя никто не отменял в этой стране. И не дополнял.Дойду до суда, чтобы придать это огласке публичной!И, возможно, уберечь кого-то от заказа товара на этой некогда прекрасной площадке, которая превратилась в сервис по честному отъёму денег у граждан. Не переведутся на земле русской Остапы Бендеры.Обязательно СМИ независимые привлеку, как только получу ответы от инстанций.Не буду утомлять всеми скриншотами переписки с тех. поддержкой.Последний шедевр опубликую! У них там "тестируют механизм возврата". Ждите.Запросила комментарий продавца - должен ли он осуществлять возврат денег за брак мне. Продавец вообще не в курсе, кивает на площадку, ссылаясь на то, что он тут вообще не причём, просто товар продаёт.Так что - закажите товар, получите брак, сдадите его, а потом будете сидеть и ждать свои деньги назад! И не важно, всю сумму не вернут вам, или за минусом 100 рублей.Как в том анекдоте: "10 копеек буду должна" - с этой фразой продавщица Люба заработала свой первый миллион.P.S.: дополнение от 18.09.2023 - через неделю после жалобы в Роспотребнадзор (на 18.09.2023 ответа ещё не получила на обращение) Вайлдберриз вернул-таки мои 100 рублей!Возврат брака - 06.08.2023 г.Возврат средств - 12.09.2023 г. после 5 запросов в личном кабинете с отписками от менеджеров в стиле "ждите", после отправленной жалобы в Роспотребнадзор.Дополнение от 29.09.2023. Получила ответ от Роспотребнадзора (выложила в файле). Т. е. площадка вернула деньги только после проверки от Роспотребнадзора. Так что - не опускайте руки! Жалуйтесь! И возвращайте свои деньги! Не дарите даже 100 рублей! Они - ваши! Их можно потратить совсем на другие цели (хоть собачкам помочь из приюта, хоть какому-то фонду пожертвовать). И да, специально пробежалась в личном кабинете по товарам купленным. В отзывах и вопросах к товарам уже от сентября месяца (!!!) люди продолжают жаловаться на то, что снимают деньги за одобренный возврат по браку! Т. е. "технические сбои системы" системно продолжаются.