Отзыв о работе интернет – магазина «wildberries». Начать свой отзыв хочу с того, что когда-то и я была восторженным покупателем этого интернет-магазина. Нет, я не шопоголик, я не подарила им бешеные суммы денег. Моё знакомство с этим магазином началось примерно в мае этого года. Ранее делала покупки в интернет-магазинах бытовой техники и всегда радовалась такой возможности. По магазинам же одежды и обуви предпочитала ходить сама. 

Но теперь в силу различных сложившихся причин, я не могу посещать эти магазины. Выбрала этот интернет магазин за его название. Когда-то, в молодости, у меня были духи с таким названием, с очень приятным ароматом. Зарегистрировалась на сайте, выбрала понравившийся товар, сделала заказ. Не могу сказать, что всё проходило с их стороны без сучка и задоринки, то перепутают пункт самовывоза, то заказ не доехал до пункта самовывоза, но я относилась с пониманием и без претензий. В настоящий момент мне понадобилось всего-то купить пальто на зиму маме, пожилому человеку 75 лет, перенесшей недавно две операции на коронарных сосудах сердца. Как и ранее зашла с ней на сайт, обрадовавшись, что рядом с её домом в Анино появился пункт самовывоза. Сделать заказ не получилось. Сайт мне сообщал о некоем проценте выкупа, о котором я знать - то не знала, что это такое и с чем это едят и что теперь я могу делать заказы только оплатив их предварительно безналичным путём. Позвонила в магазин, пытаясь прояснить ситуацию и 40 минут разным служащим колцентра, представлявшимся «экспертами» пыталась объяснить, что в силу возраста и других причин, к моему стыду не имею банковских карт и не умею всем этим пользоваться. «Эксперты» мне разъяснили, что теперь путь мне в этот магазин без банковских карт и других форм онлайн-оплаты закрыт. Ранее, пользуясь услугами других интернет-магазинов, такого разочарования я не испытывала. Расстроились так, что у обеих поднялось давление. Ночью от расстройства я не могла спать и решила написать отзыв и поделиться с людьми своими впечатлениями о работе этого магазина, с таким красивым названием, но не источающим приятный аромат, а наоборот от него исходит ЗЛО—ние. Никогда раньше не читала и не писала отзывов о чьей либо работе, но сейчас хотелось людей предостеречь от общения с таким горе-магазином, который затесался в «калашный ряд» хороших интернет-магазинов со своим -, как говорится в известном всем выражении. От всей своей души, и от всего сердца мамы, хочу пожелать этому магазину разорения и чтобы их всегда постигали только такие разочарования, которые испытали мы при общении с ними. И приписка: на мой эл. адрес не слать свой МУСОР. Елена Владимировна 1961г. р. 