Ну вообщем начну. Наверное для большинства я не открою тайн, но если вдруг кто то решит, что то там приобрести впервые, то знайте, как может быть!Данной торговой площадкой пользоваться начала достаточно давно, как и другими, но не так часто. Преимущество, данной площадки в том, что многое дешевле, но при этом и многое отвратительного качества, но как говорится на вкус и цвет. Валберес рос, а вместе с этим менял правила и дорос до момента когда там ничего покупать не советую. 

Первый случай заставивший меня задуматься, но по собственной глупости не удалить это приложение, произошел в начале 2023 года. Всем думаю известно, что возврат стал платным. Так вот заказала я себе купальник, прям в пункте выдачи при сотрудники распаковала и обомлела (интересное слово просто решила обойтись без ругательств). Купальник был рваный, растянутый. Я мерить естественного его не стала и предложила сотрудника пункта выдачи оформить, как брак. Мы все от фотографировали и отправили с Богом, чтобы его убрали от доставок другим покупателям, но о чудо за присланный мне брак Валберес снял с меня деньги за возврат. Мои обращения остались без внимания, точнее с сухим ответом, что это за доставку товара, а не за его качество. Почему за это платить должна я, учитывая, что мне его таким прислали ответа я так и не получила. И вот тогда я должна была не просто злиться, а удалить ко всем чертям это приложение, но не сделала. Через пару месяцев маме понадобилось пакеты упаковочный, цена 190 рублей. Я честно попыталась найти их на озоне, но не нашла и тут я забыв обо всем залезла опять в приложение Валберес и заказала. Когда заказ оформился, я поняла, что заказала не тот размер и решив перезаказать поняла, что кнопки ОТМЕНА ЗАКАЗА не существует. Написала в техподдержку и мне ответили, что это сделать не возможно вооообще, только отказаться при получении, но… и тут внимание!!!! С меня спишут 100 рублей за возврат!!!! То есть политика такая. Заказал, считай купил, передумал - заплати!!! Это нарушает ряд законов о защите прав потребителей, но валберес на это наплевать! Я понимаю, что наступит момент и это прикроют, но пока они будут грести на этом деньги. На этом это будет моя последняя покупка в этом «чудном» магазине. Приложение удалено). Вообщем подитожим. Если решил, что то купить на валберес, то знай, как только ты нажмешь кнопку заказать считай, что купил. Права на ошибку нет и не важно заказан ли тобой не тот цвет или размер и тому подобное изменить/ отменить, чтобы перезаказать не получится, откажешься или не прийдешь за товаром все равно заплатишь, свои честно заработанные 100 рублей ( может и больше)). Такого я лично не встречала больше нигде (чему очень рада ). Ну что же! Валберес без меня не умрет, ну а я без него и подавно)) на этом наше сотрудничество закончено навсегда. Прощай ВБ