Всем д. д! Наверное, те кто покупал в wildberries и в последствии купленное возвращал считают что виноват продавец. Это конечно да! Но! Под продавцом можно понимать то лицо, которое поставляет свой товар на площадку интернет-магазина, в данном случае "wildberries". И это правильно... Но и wildberries по отношению к нам тоже является продавцом.Ловко манипулируя этим словом - "продавец" ООО «Вайлдберриз» пытается всякими способами не навредить своей репутации. Выношу на ваше мнение:28 января 2023 года на официальном сайте «Вайлдберриз»заказал два аккумулятора (HAMMER Аккумулятор HAMMER AKS42(40В 2Ач Li-ion); Артикул: 12918655) по цене 4 792 за одну штуку, + зарядное устройство (HAMMER Зарядное устройство Hammer ZU400В;Артикул: 12917956) стоймостью 2 481 .И так, это чудо техники, в своё время, направило по заключённому договору на торговую площадку интернет-магазина «Вайлдберриз» лицо (ИНН продавца 7825444144), с надеждой что "фирма"«Вайлдберриз» продаст их товар и все будут счастливы...

Тот кто поставил товар на «Вайлдберриз», сам «Вайлдберриз» и покупатель. Схема проста до идиотизма... Зашёл на официальный сайт либо приложение под тем же названием, выбрал что по душе, оплатил, и... Вот с "и" и развиваются события...И так, «Вайлдберриз» на своём сайте делает невзрачное такое уведомление - "возврат 100 рубле".И как, интересно? Вроде и правильно... зачем бесплатно гонять товар туда-сюда. Заказал, а потом передумал забирать... тогда 100 целковых плати. Справедливо? считаю, что -"ДА"!И...?, далее понятно будет к чему это изложено.И так, принес оплаченное (даже дОкумент есть - кассовый чек. В котором на государственном великом и могучем языке написано "Приход ООО «Вайлдберриз»" с адресом и ИНН 7721546864и датой 2023-02-02 04:36 с эл. адреса отправителя payment@wildberries.ru.И..., это означает, что аккумуляторы и зарядное устройство продала мне фирма под названием ООО «Вайлдберриз»!И..., оказало услугу - доставила до пункта выдачи. На котором вручили товар в торжественной обстановке.Ну к сотрудникам пункта выдачи претензий нет. Отдали то за что взяли.Визуально проверил, по количеству сошлось. А по качеству... ну воткнул в розетку вилку...Зарядное устройство не дало признаков жизни... М. б. что-то сделал не так? Вставил в зарядное устройство аккумулятор, тот который новый, выкупленный одновременно с зарядным...Тишина, точнее ни красненький ни зелёненький диодик не привлёк внимания.В упаковке вместо документа со словом "паспорт" нашлась Инструкция.Замечательно, вчитываясь в неё дошёл до абзаца, в котором чёрным по белому чётко написано если аккумулятор два раза в год не подзаряжать (обслуживать) то через 60 дней... его (аккумулятор) не думая и не сомневаясь в правильности своих действий можно сдать вторчермет или оставить на память - памятником.Паспорта нет, но есть сам аккумулятор... вод на нём то и увидел дату выпуска - "112019".Арифметика показала, что с момента "рождения" аккумуляторов до момента их вручения, прошло более трёх лет! Конечно, верю в чудо... но ни за что не поверю, чтоб работники складов ООО «Вайлдберриз» и техкто отправляет с них заказ обслуживают, например, аккумуляторы.Ну... на заборе тоже пишут... Обратился к специалисту... Он мультиметром поколдовал...И..., диагноз: либо утиль, либо ремонт в копеечку.Второй акуумулятор - аналогичный диагноз.С аккумуляторами ясно.Зарядное устройство. К нерадостному диагнозу специалиста, добавлю только то, что "отметки" на коробке в которой находилось зарядное устройство было столько отметок, словно это чемодан путешественника.Два "ШК-а"(видно лень было убрать) Но это всё ерунда... А вот отметка со словами "возврат брака заявка одобрена" свидетельствует о чём(?) Да о том, данный товар уже являющийся бракованным был отправлен покупателю.Не плохо, да?И так..., воспользуемся правом, и на основании действующего на территории Российской Федерации законодательства, возвращаем два аккумулятора + зарядное устройство продавцу.Логично, практично, но ...И вновь снова какая-то загогулина...Вроде всё понятно... вернул товар=возвратили деньги...Но это в ГД РФ всё так просто... Слово как "воробей", вылетело - не поймаешь.За два аккумулятора заплачено 4792р+4792р=9584руб. Может не прав, считать не умею...Вернули мне 9384 рубля. Считаю "столбиком", на калькуляторе, компьютере и онлайн калькуляторе на сайте "Банк России". Не могу взять в толк... везде показывает недостачу в сумме 200 рублей.Почесав затылок по направлению к лобным частям мозга... вспомнил... по 100 рублей за отказ(!).Заложив эту всю информацию в соответствующий математический алгоритм... на пару с ИИ (искусственным интеллектом)пришли к выводу... Совокупная сумма 200 рублей была удержана за возврат!Неплохо работают товарищи... Заведомо зная/предполагая (лично мне нассать на то, что кто-то там не исполняет чего-то) что товар "г..." в любом смысле впаривает покупателю. Обращу внимание, что продавец когда поставлял товар в ООО «Вайлдберриз» рисковал тем, что ООО «Вайлдберриз» при приёмке товара, его оформления с постановкой на баланс либо лохонулись либо не стали вникать... Зарплата идёт, товара много, надо успеть весь изучить-поковыряться, что-то приметитьи как показывают в роликах в Интернет на ютубе экспроприировать.И вроде бы пора ставить точку. Но остаётся "?"- на каком основании недоплатили...Как говорил Верещагин: "За ДЕРЖАВУ обидно", за тех покупателей, которые оказались/оказываются в аналогичной ситуации, за себя...P.S. Жизнь покажет, кто кого.Если интересно, выложу продолжение данной истории.