Опишу всего два примера наглости со стороны магазина, которая ни в какие рамки уже! Таковых примеров полно! Если Вам удалось это одолеть и вернуть деньги - напишите в комментах, как. С момента введения платного возврата на этой платформе - я полностью перестала заказывать там одежду, обувь и все то, что может не подойти по цвету. А так же то, что может прийти с браком - т. к. слишком много заморочек, я не желаю терять время на оформление заявок по браку, потом ждать того, что скорее всего не произойдет (деньги оплаченные за товар, могут и не вернуться). Однако брала по привычке то, что уже заказывала не раз и точно возьму. И вот так заказала магниевую соль, которую брала ранее (но только ранее я брала больший вес). 

Поглядела на название в карточке товара (а оно было четким и однозначным - магниевая соль...), заказ там быстрый, не успеваешь кликнуть. На ПВ я получила обычную соль. Сотрудница ПВ (Надежда, г. Кингисепп, Б. Советская 42-а) не стала отмечать это как неверное вложение, т. к. якобы на картинке именно такая соль (обычная), какая и пришла - а то, что в названии она магниевая - это мол мои проблемы, надо было картинку еще посмотреть!!! В итоге с меня взяли за возврат. И это было почти месяц назад - сколько я не писала обращений в поддержку, чтобы просто проверила карточку товара у продавца, чтобы проверили, что именно за товар отправляется. В-з - получаю только отписки! Мол там проверят что-то, а потом у них какая-то тестовая система, когда продавец должен за возврат заплатить и - в общем дурят мозг! Т. е. это они предлагают подождать, сколько у них там теститься будет что-то непонятное - пол-года, год, 10 лет?... Столько ждать решения вопроса? Далее еще пример. Соблазнилась на скидку - и заказала-тики то, что могло прийти (судя по отзывам под товаром) вовсе не тем, что заказывалось. А именно массажер с вибро-функцией. Получать пришла - а мне не дают открыть коробку и проверить, то ли пришло, что я заказывала, или опять подлог! Якобы новые правила и по ним такой товар надо сначала оплатить, а потом проверять!!! Ну это вообще наглость. Где такое бывает? Почему я должна платить за то, не знаю за что? За кота в мешке! Плати - а потом не известно, вернутся к тебе деньги, или нет! Да и сколько возни надо потом предпринять, чтобы вернуть их! Т. е. либо я оплачиваю, открываю (а там вдруг не то!), либо все равно плачу за возврат! А как я отзову деньги за возврат, если у меня нет доказательств, что там не то? В общем, у меня вообще шарики за ролики зашли от этого беспредела!!! Я решила сделать так, как считаю справедливым. Взяла да и самовольно коробку открыла! Сотрудница ПВ стала меня снимать на камеру, возмущаться, мол я не оплатив открыла проверить. А там был реально не тот массажер!!! Не вибрационный, а обычный. Он должен стоить дешевле. Глупо, конечно, что понадеялась, что мне повезет. Там не одна я такая, девушки пишут, но ситуация не меняется и продавец отправляет подлог. Ну а на ПВ та сотрудница (Надежда, г. Кингисепп, Б. Советская 42-а) отказалась помечать товар, как неверное вложение. Якобы из-за того, что я проверила его, не оплатив! Я сделала фото, зафиксировала, что именно мне пришло. Дома я написала отзыв на товар с фото. А также составила вновь обращение, чтобы отозвали деньги за возврат. Обращения снова пришлось уточнять и переспрашивать моменты несколько раз - все те же отписки и речь про какую-то там тестовую систему, что надо ждать и что деньги должен вернуть продавец!!!! Зачем это надо продавцу, мне так интересно?... Ему надо продать то, что он хочет продать под видом другого! Ну а по поводу отзыва, мне сначала пришло оповещение о том, что якобы его сняли с рейтинга. На мое возмущение: "ПОЧЕМУ МОЙ ОТЗЫВ НА Артикул: 18208273, КОТОРЫЙ ЧЕСТЕН И ВАЖЕН, ИСКЛЧЕН ИЗ РЕЙТИНГА???? ЧТО ЗА БЕСПРЕДЕЛ В ВАШЕМ МАГАЗИНЕ ТВОРИТСЯ КРУГОМ И ВСЮДУ?" - мне ответили: "К сожалению, некоторые продавцы, изредка используют некорректные способы увеличения количества положительных отзывов о товаре, обещая за них те или иные формы вознаграждения. Для выявления таких отзывов, нами была разработана система... и блаблабла" ЧТО ЭТО ЗА БРЕД??? Я покупатель, а не продавец! И я писала отзыв с одной звездой, а не положительный! И сегодня я получаю такое сообщение - ну вообще аутов аут: " Ваш отзыв был признан нарушающим правила оформления и не будет отображаться на сайте. Мы благодарны Вам за постоянное сотрудничество и ни в коем случае не хотели вас обидеть. " Т. Е. ОНИ ВООБЩЕ УДАЛИЛИ ОТЗЫВ, КОТОРЫЙ БЫЛ ОФОРМЛЕН КАК НАДО, БЫЛИ ПРИЛОЖЕНЫ ФОТО И ОТЗЫВ БЫЛ УЖЕ ОПУБЛИКОВАН. Вайлдберрис потворствует таким продавцам изо всех сил и не поддерживает покупателей!!! Получается ПОКУПАТЬ НА ВАЙЛДБЕРРИС ВООБЩЕ НЕЛЬЗЯ! НИЧЕГО И НИКОГДА!