Я пользуюсь Wildberries с 2019 года и могу сказать, что за прошедшие года маркетплейс значительно ухудшился. Я помню славные времена, когда на Wildberries был бесплатный отказ, а товар можно было оплатить на пункте выдачи. Сейчас же условия стали хуже некуда. Итак, по порядку.1. Да, не спорю, что часто на Wildberries довольно выгодные предложения и цены, но порой покупателей словно держат на глупых людей. Уж очень любят продавцы поставить на обычный товар цену в несколько тысяч рублей, перечеркнуть ее, и написать, что сейчас действует очень выгодное предложение и безумные скидки до 90%. Неужели кто-то действительно ведется на подобное?

2. Каждый заказ, это как игра в рулетку - придет ли товар в нормальном состоянии или нет. Брака очень много. Постоянно приходит разбитая косметика, одежда в каких-то непонятных пятнах, на книгах часто какие-то надписи черным маркером. Про упаковку и вовсе молчу - повезет, если будет простой пакетик. И к слову, когда пишешь отзыв на такой товар еще надо постараться, чтобы его опубликовали. А представители бренда отвечают стандартным "нам очень жаль, что вас не устроило качество". Например, отзыв на разбитую палетку я писала раз 6 (!!!) и каждый раз его отклоняли.А как вам грязная одежда? Приятно ли вам мерить вещь, на которой пятна непонятного происхождения? И что самое интересное, при отказе эту вещь чуть ли под лупой смотрят на наличие того, испортил ты ее при примерке или нет.3. Платный отказ - это вообще самое ужасное, что может быть. Я ни в одном магазине не встречала подобное. И самое главное что часто отказ не за заказ, а за каждый отдельный товар. Причем вообще не понятно, по какой логике высчитывается стоимость. У меня, например, 100% выкупа, но отказ платный на все товары и составляет целых 100 рублей, что вообще выглядит странно, если например товар дешевле стоимости отказа. 4. На платформе нельзя редактировать и удалять отзывы самостоятельно, для этого необходимо обращаться в поддержку. А пробиться с отрицательным отзывом и вовсе проблематично.