Всем привет! Ну все, созрела душа для разгрома. В сторону Wildberries я уже давно смотрю косо. Первым негативным моментом стало хамство на пункте выдачи при самом первом заказе. Откровенное такое хабальское хамство. Ответила в том же духе, дамочка предпочла умолкнуть, но от ее взглядов я должна была как минимум самоуничтожиться в ту же секунду, в которую посмела в ответ открыть рот на ее высочество. Такой визит надолго отбил желание пользоваться услугами этой площадки, но все же пару раз к ним заглядывала, по мелочи что-то заказывала. Ту даму больше не видела, то ли попадала на другую смену, то ли ее вообще убрали. 

Потом очередной казус. Мне очень сложно подобрать обувь, и чтобы не маяться несколько дней, бегая по обычным магазинам, я заказываю сразу десять пар разных моделей и, как правило, хотя бы одна из них подходит. Нашла в Wildberries симпатичные модели, оформляю заказ... Сюрприз! За каждую неподошедшую пару с меня грозятся содрать стольник. Так это и ежу понятно, что восемь или девять пар поедут обратно. Добавляем эту сумму к предполагаемой стоимости покупки... Извините, но я знаю места, где можно купить то же самое подешевле. И пошла в Ламоду. В итоге восемь пар поехали обратно совершенно бесплатно, с двумя счастливая я потопала домой.Но финальная капля была вчера. Срочно понадобился аэрозоль "Армоль". В нашем хозяйственном был только один флакон, а мне надо как минимум три. Пока я лазила по Озону, подруга скинула ссылку на Wildberries, где он был намного дешевле. Ну ладно, экономию никто не отменял, а ПВЗ находится в то же здании, что и Озон. Решила дать еще один шанс. Заношу данные карты и вижу, что за это с меня спишут 11 рублей. Стоп, ребята. Я вношу данные карты, с которой вам же будут капать деньги, а вы с меня за это плату берете??? Ну да ладно, разница в стоимости была 60 рублей, так уж и быть, оформляю дальше. Жду код подтверждения. Не приходит. Запрашиваю повторно. Не приходит. Запрашиваю в третий раз. Приходит, но не подходит, видимо это самый первый код пришел. Вот тут уже мое терпение лопнуло окончательно. Снесла ко всем чертям это приложение, заказала Армоль на Озоне и больше в Wildberries ни ногой. Достали.Знаю точно, что не у всех такой печальный опыт, некоторые вполне успешно с этой площадкой взаимодействуют. Ну а у меня вот так получилось. Больше двойки не поставлю. Если бы не парочка полученных без приключений заказов, вообще бы кол влепила.