Привет Всем!Давайте, расскажу Вам новогоднюю историю, как я купил умные часы X22PRO Smart WaTch в интернет магазине "Wildberries" и потом безуспешно, пытался их вернуть.А история достаточно банальная, моя дочь, захотела себе на Новый год, умные часы. Просмотрев несколько интернет магазинов, мы остановились на сайте "Wildberries." 

Где дочь выбрала себе умные часы марки X22PRO Smart WaTch, стоимостью 2786 рублей. Оплатив выбранный товар на сайте, мы стали дожидаться исполнения заказа. Примерно через неделю, в пункте выдачи "Wildberries", я получил долгожданные часы.Радости у дочери не было предела! Но восторг был не долгий, так как умные часы никак не хотели подключаться к телефону, что только не делали, так и не смогли. Тогда мы решили сдать их в магазин. На следующий день, я оформил заявку на возврат, на сайте "Wildberries". Примерно через день, мне пришел ответ, что сдать их нельзя, так как эти часы, относятся к техническому сложному товару и возврату не подлежат.Ладно подумал я, попробую сходить в гарантийную мастерскую и отремонтировать их, но не тут то было, гарантийный талон к часам не прилагался. Тогда я сам нашел мастерскую по ремонту умных часов, где мне сказали, что ремонту они не подлежат и посоветовали вернуть их продавцу.Пришлось оформить вторую заявку на возврат, где я указал, что часы находятся в нерабочем состоянии. Вы удивитесь ответу, который поступил из интернет магазина "Wildberries". Дословно не сказу, но смысл таков, указанные Вами часы проверены, все в порядке. Данная фраза повергла меня в неописуемый шок, как они, могли проверить часы, которые находятся у меня дома. Конечно, может я чего не понимаю, может там работают телепаты, или что-то другое, но на вряд ли, хотя всякое бывает.После перечисленных мною событий, я написал претензию в ""Wildberries", но вразумительного ответа, так на нее не получил. Так и остались у меня, на долгую память, нерабочие часы от "Wildberries".Вот такая грустная, и в тоже время немного смешная, получилась история. Больше на "Wildberries", я ничего не заказываю!До новых встреч, удачи с покупками!