Недавно писала отзыв о Валдберис, что действительно подкупает то, что можно выбрать и заказать через Интернет, экономя время, особенно, если его категорически не хватает.Но что же с тобой Валдберис случилось, все хуже и хуже. Привезла в пункт самовывоза пальто, которое померила, не удержавшись, купив по распродаже, но на мне оно не смотрится, привезла в пункт самовывоза сама, так как курьер попросил его не беспокоить моими заказами, каждый раз ему не нравится, когда я из семи вещей выбираю всего одну, ему хочется, чтобы все семь выкупала без выбора. А я человек стеснительный, мне сразу стыдно, вот и с пальто, привезла его в пункт самовывоза, а менеджер мне заявляет у Вас там пятно! И показывает, и я это пятно не вижу! Но опять же от неудобства перед Валдберис соглашаюсь, сдаю его на брак. При чем, оказалось, что я забыла пояс дома, который идет в пакете, который я даже не доставала, говорю им тогда давайте я заберу пальто и сама его курьеру уже сдам, а они мне ЕГО НЕ ОТДАЮТ! Говорит не отдам я уже документы оформила не могу и все. 

Не знаю, может быть я не крупный клиент, конечно, сумма выкупа всего 203 тыс. рублей, покупаю со скидкой 5%, часто без акций, намного дороже, чем реально вещь стоит. Но вот такое вот отношение. Чувствую придет мне ответ - пальто с пятном и пояса нет, хотя он есть и мне его даже не дали возможности приложить. Короче ужасс... Валдберис, может быть дайте уже ответ по этому пальто и исключите мой аккаунт из вашей базы. Потому как в личном кабинете пункт "удаление профиля" я не нашла. Мне об этом магазине рассказала моя коллега. На тот момент я скептически относилась к покупкам одежды через Интернет, но раз за разом и я "подсела". Зарегестрировалась со временем на сайте и все. Пропала. Ну правда удобно. Иногда "косячат" курьеры, иногда фин. служба. Но в основном их девиз действительно- клиент всегда прав. Были разные ситуации, однажды приняла сумку со сломанным дном, потом вернула на экспертизу, не признали, хотя даже в отзывах до меня уже писали про сумку со сломанным дном. Ну да ладно. Потом было пальто, которое курьер забрал у меня, а потом сообщил, что оно изрисовано ручкой и стал требовать с меня за него деньги ( а сумма 12т. р.) отдать ему.Но во всех таких случаях, их обученные стрессоустойчивые менеджеры перезванивают потом и извиняются. Цены порой завышены. Но если заходить и следить за акциями, иногда действительно можно приобрести вещь по цене ну ниже некуда. Ассортимент хороший. Доставка быстрая. Сюрпризы клиентам и прочее. Молодцы. 