Оформила заказ в этом магазине впервые недавно, около месяца назад. Получила огромное удовольствие при выборе вещей: действительно широкий ассортимент, глаза разбегаются, хочется то, что даже и не входило вроде бы в твои планы, пока не зашел на этот сайт. Заказала даже больше, чем хотела: собиралась из выбранных для примерки комбинезонов оставить 1, но не удержалась, приобрела 2, ведь когда смотришь - одно, а примеряшь - совершенно другое! Восхитилась тогда подходом этого магазина к работе с клиентами: так все легко и просто, одновременно с пониманием психологии покупателя: выбрал на сайте из огромного ассортимента, привезли без проблем то, из чего хочешь окончательно выбрать, померил (ведь примерка вещей - решающее при окончательном выборе), выбрал и оплатил. ВСЕ! Все довольны и счастливы! Казалось бы: чего проще?! Но, как оказалось, народная мудрость о том, что первое впечатление обманчиво, верно. Во второй раз я решила оформить заказ не только себе, но и мужу. Поделилась с ним своими позитивными на тот момент впечатлениями о магазине, предложила для него заказать позиции для выбора. Он с удовольствием согласился, ведь как и многие мужчины, совсем не любит ходить по магазинам, да и времени у нас с ним особенно нет, а тут все тебе домой на блюдечке привезут! Оформила заказ как в прошлый раз: ему около 10 позиций на выбор (хотели куить 4-5), мне несколько позиций по теплым шортам (чтобы выбрать1-2), по пуховикам (очень хотела выбрать из белых). Оформила заказ, и... На следующий день мне перезвонила девушка и, не смотря на то, что я ее попросила перезвонить чуть позже (у меня шло рабочее совещание в этот момент со своими сотрудниками), она настойчиво стала объяснять мне, что мне могут доставить только по 7 позиций в день, что таковы новые правила магазина, что срочно сейчас мне нужно определить эти дни, ну и так далее. Я, конечно, очень удивилась: почему 7 вещей в 1 доставку? Вопрос этот решила прояснить вечером. После работы внимательно изучила сайт: может действительно что-то изменилось по условиям доставки? Нет. Тогда в чем же причина? А причина оказывается в том, что в первом заказе я купила не все позиции, а только 4, и вообще мне операторы посоветовали прочитать п 5.2.1. оферты о том, что "Продавец имеет право Изменять настоящий Договор, Цены на Товар и Тарифы на сопутствующие услуги, способы и сроки оплаты и доставки товара в одностороннем порядке", правда информация об измененных условиях доставки на сайте так и не указана, видимо они индивидуальны для каждого клиента... Ну так вот, теперь, чтобы купить что-то из выбранных для примерки вещей, мне и мужу нужно освободить 4 дня, ведь в день нам будут привозить по 7 вещей. После переговоров с оператором мне предложили привозить по 10 вещей)))Смешно! Когда я попросила привезти 10 вещей мне и 10 вещей мужу, мне предложили завести отдельный личный кабинет для супруга и сделать отдельный заказ. Тогда привезут! Бред полный! Когда я спросила, почему такое ограничение, мне пояснили, что так оказывается теперь стимулируют к покупке! Нуда, а я думала, что так стимулируют к обращению покупателя в другой интернет-магазин, где может и доставка платная, но привозят то, что ты захочешь в назначенное время без ограничения. Ведь примеряя, хочется купить и то, и другое, и нужное, и не очень. И ведь покупаешь! И счастлив! Ведь это тоже шопинг! Кому не расскажу об этой ситуации - не верят! Да, сама в сфере обслуживания и торговли работаю и всегда знаю, сколько клиентов может "привести" довольный покупатель, а сколько "увести" недовольный! Несоизмеримо! Все же я надеюсь, что это какое-то неприятное недоразумение, но пока обращаться в этот магазин больше не хочу: слишком ценю свое время и не понимаю бредовых условий предоставления каких-либо услуг

