Всем хорош Wildberries.ru - интернет-магазин модной одежды. Я постоянный покупатель. уже лет 7-8... не помню. много, в общем. На мелочи внимания не обращаю, отзывы не пишу, сижу себе с ребенком, примус починяю...Но сегодня... думаю, что должна поделиться информацией.Внимание: деньги за доставку списывают без оказания услуги доставки.Публичная оферта меняется без уведомления клиентов.

Раньше, сделав заказ "с оплатой курьеру при получении", некоторое время (довольно продолжительное 2-3 дня) вы могли внести изменения в заказ. Или просто отменить. Теперь нет.Нажимая кнопку "подтвердить заказ" вы не можете его отменить просто так. Заказ моментально переходит в статус "доставка". Оперативно? Молодцы? Спорно...Сделал заказ, отменил - оплати доставку. Услуги доставки не было, а задолженность за нее - уже есть! То есть магазин требует деньги за отмененные заказы и неоказанные услуги.Проконсультировавшись с операторами выяснила:правила отмены покупки изменились, теперь заказ безболезненно отменить нельзя ;). Порекомендовали внимательно почитать публичную оферту.--Кстати, на вопрос когда изменились ответили ""О-ооой давноооо, несколько месяцев назад." Делаю покупки регулярно, ничего подобного не было до сего дня.Читаем, очень позавательно:п.7.1.Доставка Товара Покупателю осуществляется в сроки, согласованные Сторонами при подтверждении заказа сотрудником Продавца и условиях изложенных в Правилах продажи. Если покупатель не получает заказ в согласованный срок, продавец вправе аннулировать заказ без дополнительного информирования Клиента. В случае если заказ предоплачен денежные средства возвращаются покупателю в установленный законодательством срок.--заметьте размер вашей скидки при аннулировании заказа непременно уменьшится--п.7.9.В случае отмены Клиентом заказа с способом оплаты при получении, после его передачи в доставку, задолженность за услугу доставки будет отражена в личном кабинете Клиента.--вот оно оно:отменил заказ - оплати по-любому доставку, нечего тут на кнопки случайно жать.-Прошу заметить также, что о каких-либо изменениях в договоре клиенты не информируются.Т. е. сами придумали новые правила, сами радуются придумке.Ну, думаю, неплохо они так собирают за отмены, учитывая, что доставка теперь платная, до 500 руб.