Добрый день! Напишу свой отзыв про работу интернет-магазина Вайлдберриз. Я узнала об этом магазине в конце января этого года. И вплоть до вчерашнего дня я активно совершала в нем покупки. Т. е. всего 2 месяца. И мне практически все в этом магазине нравилось... Если бы не одно «но» (история ниже):26 февраля у меня была доставка большого количества вещей, в числе которых были две детские кофточки. (Напишу на всякий случай номер заказа, чтобы сотрудники компании Вайлдберриз, которые сюда заглядывают, не засчитали это за вброс или клевету. Номер заказа: 225939845). Так как нужно было быстро отпустить курьера, то все вещи основательно осмотреть я при нем не успела. 

У данных вещей я обнаружила брак через несколько минут после отъезда курьера, о чем я тут же написала на сайте в отзывах к данным позициям. У одной вещи оказалась маленькая дырка, у другой рукава разной длины. 29 февраля я сдала по браку эти две вещи (Акт приема-передачи №160229-14434). В итоге, с момента сдачи товара, прошло уже 25 дней, а мне до сих пор не провели экспертизу и, соответственно, не вернули мои деньги и не пересчитали процент выкупа. Две недели назад у меня до 10-ти процентной личной скидки не хватало всего несколько десятков процента, т. е. процент выкупа был 59 с копейками. Если бы данную экспертизу провели вовремя и процент выкупа увеличился, то я могла бы делать заказы с большей для себя выгодой. Но это теперь не главное. По прошествии 11-ти дней, я впервые обратилась с вопросом о задержке возврата денежных средств в интернет-магазин Вайлдберриз. На что мне сообщили, что сроки экспертизы продлены. В дальнейшем сотрудница пункта самовывоза также обращалась по телефону, и ей ответили, что эти вещи где-то лежат на складе, их не могут найти и провести экспертизу. В итоге, я обращалась с этим вопросом и по телефону и посредством письменных обращений уже многократно, а за последнюю неделю я обращаюсь уже каждый день! И каждый раз я слышу одни и те же заученные фразы, что эти вещи поступили на склад, запрос (очередной!) на экспертизу отправлен, приносим извинения, в ближайшее время с вами свяжутся. И ничего вообще не меняется! Ощущение складывается такое, что в Клиентском отделе сидят сотрудники, которых по инструкции научили вежливо отшивать людей, и всё! Решать проблемные ситуации, которые создает их магазин, они не собираются. Эти вещи могут быть не найдены у них на складе еще долгое время. А по закону о защите прав потребителя (Статья 22 ЗоЗПП РФ №2300-1) Продавец обязан провести экспертизу в течение 10 дней, что и указано в Акте приема-передачи. В сложившейся ситуации нарушаются права Покупателя (Статья 18 ЗоЗПП РФ №2300-1). В общем, клиентоориентированность у интернет-магазина Вайлдберриз отсутствует. Нормальная уважающая себя и своих покупателей компания вернула бы в такой ситуации клиенту деньги и процент выкупа. А дальше бы разбиралась в своем бардаке сколько угодно. Но в компании Вайлдберриз, видимо, не дорожат ни постоянными клиентами, ни своей репутацией. Проще, наверное, трепать людям нервы и не возвращать их же деньги. Очень жаль, что сотрудники компании Вайлдберриз отбивают таким же пострадавшим, как я, покупателям желание продолжать совершать у них покупки. Теперь я собираюсь обращаться в Роспотребнадзор, т. к. по-нормальному разрешить данную ситуацию мне так и не удалось.Дополнение от 30.03.2016:В общем, прежде чем обратиться в Роспотребнадзор, решила поставить в известность компанию Вайлдберриз о своих дальнейших действиях. На что очередной сотрудник Клиентского отдела меня заверил письменно, что ситуация решится в ближайшее время и, при подтверждении брака, мне будет выплачена неустойка в размере 1% цены товаров за каждый день просрочки:И, о чудо! Меня, наконец-то, заметили, и через 5 часов мне пришли смски о том, что брак за товары подтвержден! И на моем личном счете оказалась сумма за 2 кофты. Но! Деньги то за бракованные товары пришли! А вот обещанную сотрудником Клиентского отдела неустойку (пени) за 15 дней просрочки компания Вайлдберриз так и не выплатила! Не стала я с этим вопросом к ним вновь обращаться. Добиться выплаты неустойки не составило бы труда, но так уже надоела вся эта волокита...