Более 10 лет заказываю товар на Вайлдберисе, выкуплено более 500 единиц товара почти на полмиллиона рублей.Имела статус "любимого клиента" и могла заказывать товар без предоплаты. Вчера, 15.05.2022, неприятно удивилась - при оформлении заказа всего на 1200 рублей вдруг пропала возможность выбора способа оплаты, на экране была только одна кнопка: "оплатить". Поскольку товар был недорогой, я, так и быть, оплатила сразу. Подумала, что у Вайлдбериса изменилась финансовая политика. Попросила подругу посмотреть, каковы возможности оплаты в ЕЁ личном кабинете. Оказалось, она по прежнему вправе выбирать способ оплаты и оплачивать товар при получении. В этой связи я попыталась прояснить ситуацию путем направления письменных обращений на Вайлдберис с вопросом, почему пропала возможность оплаты при получении именно ДЛЯ МЕНЯ. Ответов по существу не получено, только формальные отписки - см. прилагаемые ниже фото.

Видите, какие уклончивые фразы? Непонятно, какое ТАКОЕ условие торговой площадки??? Почему на данный момент действуют ТАКИЕ условия по отношению ко мне, но не действуют по отношению к другим клиентам??? И вообще - что это за условие, это какие-то ТАЙНЫЕ условия? Где конкретика? Почему ОДНОМУ клиенту сохраняют возможность оплаты при получении, а ДРУГОГО без объяснения причин В ТО ЖЕ время выбрасывают из статуса "любимого клиента". Причем, заказываю товар по несколько раз в месяц, почти все выкупаю.А вот этот их последний ответ - вообще, мне показался злым и хамским: по смыслу - "кому хотим, тому и даем оплату при получении, отстань".Очень неприятная, непонятная и обидная ситуация. И более того - нет ни одного вразумительного ответа. Словно общаешься с истуканом. Я ему про Ерему, он мне - про Фому. Для такой раскрученной торговой площадки, как Вайлдберис, считаю, что такое неуважительное отношение к клиентам, нежелание вникнуть в проблему и решить ее является проявлением низкой культуры и непрофессионализма сотрудников. За что лишили права оплаты при получении мне так и не ответили.Усматриваю явно ДИСКРИМИНАЦИОННОЕ отношение к клиентам, причем, беспричинная какая-то дискриминация и это явно не на пользу деловой репутации Вайлдбериса.Пользоваться Вайлдберисом в таких условиях пропало не только желание, но и возможность. Терять время на просмотр товара, чтение отзывов, выбор, а потом получить "кидок" при оформлении теперь нет никакого смысла. Позволять списывать десятки тысяч при, например, заказе куртки... - это безумие.Думаю, что при такой непопулярной политике Вайлдбериса число клиентов резко сократится. Жаль, что Вайлдберис не только не бережет своих клиентов, не вникает в их проблемы и не стремится решить, но и не имеет прозрачной финансовой политики, а ведет какие-то скрытые закулисные игры.