Сейчас особо много времени нет ходить по магазинам в поисках одежды/аксессуаров/косметики и пр. Поэтому решила воспользоваться интернет магазином вайлдбэрриз. Выбор пал на этот магазин, тк слышала много положительных отзывов.Итак, пару дней я разбиралась в интерфейсе. Для простоты использования скачала себе приложения специально для моей операционной системы в телефоне.Вот так выглядит главная страница с телефона:Здесь отражены основные акции и скидки. То есть просмотр будующих покупок выгоднее начинать именно с этих позиций. Но о том, выгодно это на самом деле или нет я напишу ниже.так же есть основное меню, но пользоваться им неудобно, так как многие товары находятся в разных категориях. Например, я ищу детский комбинезон. Соответственно, перехожу в подпункт "детям". Но не тут то было. Нужная мне вещь может находиться как в подразделе "Новинки", так и в подразделе "зима 2016". Для меня это оказалось очень неудобным, потому что распределение товаров не соответствует логике.

Поэтому поиск нужной вам вещи может занять приличное время, особенно, если на сайте впервые.Ладно, с этим ньюансом разобрались.Предположим, нашли вы для себя понравившуюся вещь. А она еще и со скидкой в 50%!! кажется, что надо срочно брать и это выгодная покупка. Но, проанализировав, каковы цены на эту вещь в магазинах и какова здесь, все равно получается дороже, чем есть на самом деле. Думаю, что политику скидкообразования рассказывать не стоит))Да, есть на этом сайте вещи с настоящими скидками, реальной распродажи здесь единицы... Как пример могу привести куртку ACASTA, купленную мною в Снежной Королеве месяц назад за 5990. У вайлдберриз эта же куртка со скидкой 75% стоила 8999 рублей. Хотя изначальная цена этой куртки в магазине в начале сезона была 17990 рублей.Следующий пример. Куртка ADIDAS женская со скидкой на этом сайте стоит около 7 тр. При том, что это демисезон и не новая коллекция. А изначальная цена указана почти 30 тысяч рублей. Согласитесь, это бред)) ни одна вещь этой марки столько не стоит.Похожую ситуацию встречашь достаточно часто. И легко повестись на это, не зная реальной стоимости товара.А еще я заметила интересную тенденцию опять же скидкообразования. Например, сегодня скидка на сумку 50% и стоит она только сегодня не 30 тысяч, а 15! Через сутки действие акции заканчивается, возвращается исходная цена данной вещи в 30 тр. А через пару дней стартовая цена уже не 30 тр, а 35 тр, а размер скидки 60% на эту же сумку))) Я мониторю определенные товары достаточно давно и поражаюсь тому, как цены сами рисуются, иначе и не назовешь.Теперь про мои покупки на этом сайте. Уточню сразу, так как их было не много, ввиду ненадлежащего качества доставленного мне товара (об этом немного позже.Итак, для того, чтобы совершать покупки в этом интернет магазине необходимо пройти простую регистрацию, указав минимум данных. После этого у вас появляется доступ в личный кабинет, где вы можете отслеживать статус заказов.В данном случае я заказывала средство для снятия макияжа, которое было с настоящей скидкой. Цена в сетевом именном магазине этой марки 320 рублей по обычной цене и единажды я видела по "огромной" скидке за 230 рублей. На вайлдберриз я отхватила за 186 рублей) Цена в заказе указана за 2 одинаковых средства. В данном случае скидка оказалась настоящей от стартовой цены 320 рублей. Но повторюсь, такие реальные скидки на вайлдберриз-единицы! Так что если хорошенько поискать, то можно найти что-то подешевле))Теперь расскажу про еще одну отрицательную сторону того интернет магазина.Я очень люблю сумки, не из кожзама/экокожи и прочего синтетического материала, а именно из натуральной кожи. Долго ковырялась на вайлдберриз и наконец нашла достойный экземпляр (как мне показалось по картинке и описанию ниже)Вот такая симпатичная милаха и по смешной цене. Со скидкой, не помню во сколько процентов, она обошлась бы мне в 3010 рублей. Смешная цена для натуральной кожи. Но бесплатный сыр бывает только в мышеловке)))Вот подробное описание этой вещи:Хочется уточнить, что не мало важно читать отзывы, которые прилагаются к каждому товару. Как правило, они соответсвуют реальности.Итак, про сумку). Оформила я заказ, на следующий день перезвонила оператор и уточнила дату и место доставки заказа. Курьер перед приездом позвонил, уточнил время. К службе доставки претензий нет, терпеливые мальчики.Товар привозят в фирменном пакете с одноименным логотипом. Сумка была дополнительно упакована в полиэтиленовый пакет, который термически запечатан.Перед покупкой вы имеете полное право проверить покупку на качество, что я и сделала. Сумка оказалась такого же цвета и размера, что и в описании. Но сильные заломы на материале, которые не расправятся при носке, трещина на запаянном шве и пара "зацепок" на коже. В качество самой кожи вглядываться не стала, так как ясно, что это брак и покупать эту сумку я не буду. Перезакажу.Написала свою претензию в службу поддержки, но брак в статусе заказов прописан не был.Перезаказала повторно. Цена опять же со скидкой, изменилась, но на какие то копейки. И каково же было мое возмущение, когда мне привезли опять ту же самую бракованную сумку! Или покупателей совсем за умственно отсталых там держат???И еще... уж коли курьер приехал и очередной косяк интернет магазина, я решила рассмотреть из какого материала выполнена сумка. И это не кожа, а синтетический материал!!!! даже не кожа низкого качества, а грубый кожзам...Опять же, пишу претензию в службу поддержки, и опять возврат, а не брак.Уж согласитесь, неприятно получать один и тот же товар дважды в непотребном виде!Паралельно моя сесттричка заказывает шарфик с большой скидкой. Она решила заказать на пробу, воспользовавшись еще и личной скидкой (это пример, так как каждый день в личном кабинете появляются разные предложения. На момент заказа было еще +5% ко всем акциям)Заказ ее тоже разочаровал, низкого качества синтетика. Не стоит этих денег.Подведу итог. Впечатления об этом интернет магазине скорее отрицательные. Много некачественного товара, искуственно завышены цены, плохая работа службы поддержки. Можно заказывать на мой взгляд только те вещи, которые уже держал в руках, дабы минимализировать процент возврата и своих расстройств.