Впервые решила заказать товар на этом сайте, все поначалу понравилось и сервис и навигация сайта, и оформление и количество людей присутствующих на форуме и множество отзывов о товаре и справедливых отзывов, а не только хороших, опять же активная реклама, обилие пунктов самовывоза один из которых оказался близко к дому, и вот, все это соблазнило на первый заказ. Он был на крупную сумму (для меня) ок 12 тыс. там было и бельишко постельное на 4000р. Поздний вечер, а они работают до 22 ч !! что рано обрадовало, "нет-нет" сказал сотрудник постельное белье у нас нельзя проверять, ну мы торопились да и на коробке как-никак надпись все в комплекте 2наволочки 2 пододеяльника простынь. И вот поплатились, приходим домой, естественно нет пододеяльника На сайте четко было прописано : "комплект семейный" пододеяльник 2шт. и на коробке то же. "Нет-Нет"сказали по телефону "возврат белья запрещен по закону", да знаем мы, но "эйфории"от покупки это не вызвало. Очень жаль, думали попользоваться еще услугами сего магазина, хотя остальные товары(кстати проверенные перед покупкой) оказались в порядке, заказывать не буду больше там, я всегда так делаю если косяк - то магазину гуд бай. Обычно косяков с интернет магазинами почти не бывало, редко на сей раз, но метко. Результат "что мол сами виноваты", знаем и не отрицаем, надо было проверить и отказаться не взирая на вранье сотрудника, что его нельзя проверять, но магазину это обстоятельство не добавляет лоска, ведь кто-то из сотрудников вытащил этот товар или на складе, но факт его отсутствия на лицо. Проверяйте ВСЕ что заказываете в этом магазине.

p.s. и если вы хотите добавить комментарий о купленном вами товаре на странице самого этого товара, предупредить например в этих отзывах о недовложении каких-то позиции из комплекта, как в моем случае, (не ругать товар, а просто предупредить, что бы проверяли именно этот комплект), то вы сначала увидите свое сообщение на 5 мин опубликованным, а потом его аккуратненько удалят модераторы, дабы не портил общую картину из положительных отзывов, даже удивляюсь как туда некоторые негативные отзывы все-таки просачиваются, наверно модеры недоглядели, ай-яй-яй! )) могу представить, сколько интересной информации от клиентов об обслуживании и качестве было потерто...