Я решил купить обувь, в Интернете нашел именно эту модель на Wildberries. Обычно я заказывал в других интернет-магазинах. Случайно нажал 3 раза на одну и туже обувь, они сразу же из корзины попали в доставку. Понятно, что 3 пары обуви одного размера никому не надо. Оплатил 1 пару, 2 остались неоплаченными, было указано, что платный возврат за одну пару 100 руб. 

Удалить ненужные 2 пары было невозможно. Не обратил внимания на возврат, думал, что если они не оплаченные, то и не придут. На их сайте нет обратной связи, написал в контакте. Они написали, что удалить могу только я, они не могут этого сделать (уже нестыковка), платной обратной доставки не будет, если будет задержка на 6-й день доставки и или автоматически удалиться на 15-1 день доставки или можно отказаться на пункте выдачи. Регистрация идет только по номеру телефона. Имя свое, электронную почту свою при регистрации не требуется, все как-то анонимно и примитивно. Я как порядочный человек, когда мне на пункте выдачи девушка дала 3 пакета с обувью, спросив только мой номер телефона и номер заказа, который меняется у них каждый день (тоже непонятно) сказал, что случайно заказал 2 лишних пары, нужна только одна. Она сказала, да что видит что 2 неоплаченные, их доставят обратно. Обувь была в запечатанном почтовом пакете, а не в коробке. Девушка не предложила проверить обувь, не предложила пакет с ручками, мило улыбнулась и я ушел. Случайно на следующий день проглаядывая историю покупок в Сбербанке, увидел, что в день получения Wildberries списало с меня 200 руб. Было крайне неприятно, сумма небольшая, но без моего согласия и без уведомления списали деньги. Напоминает какой- бандитский развод. Опять им написал в контакте. Опять их глупые вопросы, какой мой номер телефона, хотя им об этом уже писал, какой артикул товара, мы вам типа поможем, а потом официально текст написали из их положения, что у них платный возврат. Причем все время время пишут, что "нам очень жаль", "попробуем помочь решить вашу проблему", "спасибо за обращение". Написал им, что у них обман, больше приобретать у них ничего не буду, сообщу всем своим знакомым и напишу отрицательные отзывы, но их это мало трогает. Обманщики и фарисеи, не стоят на интересах клиентов, а только за счет обратной доставки и выживают. Цены у них выше, чем на Озон