Никогда врагу даже не пожелаю столкнуться с браком в Вайлдбериз (далее ВБ). Будучи в Московской области у родителей, заказал им компьютер на ВБ. До этого я лично для себя заказывал много техники для дома в Москве, у меня никогда не возникало проблем. Брал здесь и смартфон, и телевизор, и хлебопечку для жены... Все в рабочем состоянии. Я не учел тот факт, что в компе много комплектующих. Да и честно говоря никогда бы не подумал, что могут быть какие-то махинации в этой области. Но мне пришлось обратиться в несколько органов, чтобы добиться правды.

Было дано 7 заявок на проверку, 18 обращений, 3 обращения на электронную почту. Две претензии, электронная и бумажная. Обращение в Роспотребнадзор, которое переслали в Московский роспотреб и отказ, что нарушений нет. Заявление на вайлдберриз, за нарушение сроков возврата. Обращение в асус (компанию производителя). Заявка в банк на отмену операции по платежу. Обращения в два авторизованных центра. И это не полный список того, куда мне пришлось обратиться! А все потому что мне прислали вместо системного блока коробку от него с кучей недостающих комплектующих! Самое главное, без процессора! Т. е. я забрал из пункта, прихожу домой, включаю, а он не работает. Я итак и сяк, вроде как работает, но никаких признаков на мониторе... Пригласил знакомого системного администратора, тот только посмотрел на коробку, тут же сказал, что она вскрывалась. Ну, я ж не знал, что там должно было быть запаяно. И потом начались обращения во все инстанции. А доказать, что это не я вытащил все внутренности не могу. Все ответы однотипны: "Везите в сервисный центр Москвы, устанавливайте факт брака или поломки, только тогда возможно оформить возврат". Сначала думал, что удастся без поездок обойтись, но не вышло. Все вышеперечисленное не дало результата. Пришлось ехать в сервисный центр. Там и выяснилось, что внутренности разобраны. Но так как я был чист и мы под коробку не лезли, то хоть бы и дело завели, ничего бы не впаяли. Но они этого делать не стали, моё обращение далеко не первое, сейчас целый бум на запчасти компьютеров, тянут все. Поэтому мой совет таким же, как я незнающим - никогда не берите технику, которую могут разобрать на части или проверяйте на месте все печати. Всем удачных покупок! До этого проблем с ВБ не было. Попадался брак и подделки в одежде, шампунях и т. д., но это такой мизер по сравнению с моей последней историей.