Маркетплейс wildberries стал ужасным.Клиент и его инетерсы им больше не интересны. Только деньги, как угодно, платный отказ, штрафы и тп, лишь бы получить.Сколько нужно времени, чтобы в Москве купить простую батарейку для часов? День, ну ладно, два.Заказал. Статус «платный отказ» не проблема, мне же нужна батарейка. Через день статус «В пункте выдачи» и так в течение недели. Готовой к выдаче она так и не стала. На 6-й день от первого дня плановой доставки можно отказаться, отказался.

На третий день ожиданий первого заказа понял, что не получу эту батарейку. Перезаказал такую же у другого поставщика с поставкой «завтра». Выбрал, чтобы склад поближе, в Коледино, заказал. Читаю трекинг – Екатерин-, так его не хорошо, -бург!Спрашиваю у WB, какого черта?! Отвечают, надпись на карточке товара означает, что у поставщика есть склад в Коледино, а откуда он идет, да хоть из Уссурийска. Что? Зачем мне это знать? Мне надо знать сколько будет идти товар, поэтому ориентируешься на то, как далеко склад. Будь там написано Е-бург, никогда бы не заказал, поставщиков же тьма других, в Москве и рядом.Разумеется, вторая «доставка задерживается» и в итоге я батарейку жду 8 дней! Как вам?На все вопросы у WB только отписки и бессмысленные извинения. И враньё! Сплошное неуважение к тем, кто дает им их вожделенные деньги.Ни разу не признали ошибку. Ни разу не предложили компенсацию, что нормально в моей практике с другими маркетплейсами.Обещают прислать ответ письменно на почту. До сих пор жду, но не пришлют, готов поспорить, а простыню переписки в чате сохранил в архив.Никоим образом не регулируют они на свой базарной площадке оборот контрафакта или некачественного товара, который ломается задолго до истечении гарантии. Отсылают к поставщику или представителю производителя, поставщик пишет отмазку «мы занимаемся вашим вопросом и скоро свяжемся с вами». Давно здесь сидим… Не свяжутся, к бабке не ходи, ни разу не связались. Жалуешься маркетплейсу – ноль реакции. Остаешься с бякой, которую только и остается, что выбросить. Можно, конечно, в надзорные органы заглянуть, но если цена до 3-5 тыщ, себе дороже. Вот и остаются все эти нарушители безнаказанными.Короче, подленькие вруны и хапуги, не отвечающие по своим обязательствам. Качество услуг с ростом сети снизилось до самого низкого. Буду стараться по возможности избегать этой конторы. Нормальным продавцам тоже рекомендую избегать этого ушлого заведения, которые штрафы им за каждый чих впаривают.А они всё лезут и лезут во все щели со своими новыми ПВЗ, выживая нормальный бизнес. Гляньте на карту. Это уже слишком. 4 ПВЗ в 200-300 метрах друг от друга. Рябит уже от этого фиолетового.Ну, ничего. Клиент наш терпелив, но в конце концов проголосует своим длинным рублем, и тогда может быть задумается многодетная мама, что бизнес у нее вырос уродцем. Не справилась с воспитанием.