Сказ о том, как очень нравился магазин, но отношения с ним наши подошли окончились.Чем же мне нравился Wildberries? Интерфейс удобный, заказать легко, разнообразные варианты оплаты, пункты выдачи ев пешей доступности и от дома и от офиса, ассортимент приличный. Да, многие вещи можно найти и дешевле, но как говорится выбор за нами-потребителями.Я особо дешевле не искала, меня было в приоритете удобство доставки многообразия заказов в мой дом. Заказал, привезли, пришел, проверил, оплатил.Было пару раз, когда купили не дешевую вещь и она сломалась в первый же день. Нам вернули деньги. Написали онлайн жалобу, приложили фото в доказательство, немного понервничали, так как думали, ну все деньги не вернут. А вот заявки одобрили и вернули средства на карту. Тут нареканий нет. Молодцы.

Из минусов: многие товары оказываются подделками и скрываются за фотографиями оригинальной продукции, но это скорее вопрос к продавцам Wildberries и их репутации.Еще бывают косяки в доставках. Привозят рваные коробки, драные пакеты. Уму непостижимо, как вот например можно отправить в доставку кукольный домик стоимостью в 30 000 в коробке с дырками, получить отказ и снова же прислать ту же коробку но уже на другой адрес? Грузчики прекрасно видят в каком виде приходит груз. Это же маразм какой то.В целом к магазину было на протяжении многих лет позитивное отношение.За 4 года на Wildberries я купила товаров на сумму 450 000р. Сумма выкупа при этом была очень высокой. Свыше 80%. Плохих отзывов не писала, даже когда имелись претензии. В декабре 2022г. приложение Wildberries обновилось. И тут я столкнулась с крайне негативной ситуацией, которая отбила у меня желание пользоваться услугами Wildberries. У меня были сделаны заказы к новому году и оплачены. Я просто ждала доставку всех товаров, чтобы забрать, поэтому приложением не пользовалась около недели. Захожу в личный кабинет и виду, что полностью обновился интерфейс, кстати сказать он стал неудобным. Далее я не обнаружила в корзине понравившиеся мне товары. Они пропали. –Ну, спасибо, подумала я...Проверяю доставку товара и тут я обомлела. Оказалось, что все товары из корзины сами собой отправились в доставку!!! А это более 30 наименований, при этом много дублей и на сумму больше 120000 рублей! Мне очень повезло, что буквально за месяц, до этого я отменила списание средств сразу!!! Я сразу написала в тех поддержку, которая у них абсолютно тупая. Не верно составил заявку или не хватает данных – пиши новую, более подробную, в которой тех поддержке снова чего-то да будет не хватать и так они тянут время. С пятого раза я составила наиподробнейшую жалобу! Указала и время и дату, и модель телефона, версия обновления ПО и прочую пургу, какую они просили. В свою очередь я просила отменить доставку этого безобразия и не учитывать сумму выкупа. На это мне ответили: Приносим вам свои извинения, отменить доставку мы не можем, процент выкупа так же МЫ-ХОЗЯЕВА своего же приложения изменить не в силах. Посыл был следующий: это программный сбой, просьба понять и простить.Так вот их программный сбой мне встал в нервотрепку, мне пришлось 2 недели бегать получать товар, отказываться и приносить извинения в пункте выдачи. Благо в моем пункте выдачи просто идеальные сотрудники и все понимают. Посмотрели мою жалобу и поняли. С сожалением встречали меня каждый день и оперативно помогали отказаться от товара.Процент выкупа при этом упал до 40 и любой товар теперь я могу заказать только с платным отказом. Моей рейтинг покупателя сильно упал. Настроение испорчено. Поверхностный ответ техподдержки с явным нежеланием исправить положение дел я запомнила. В этой ситуация я очень хорошо прочувствовала отношение к себе, как клиенту и желания дальше пользоваться услугами Wildberries у меня нет и не появится.Вот так вот окончилась наша дружба с магазином.