Здравствуйте, Дорогие Читатели сайта "Отзовик". Пользуюсь данным маркетплейсом ещё с далёкого 2011 года, тогда я заказывал вещи известных спортивных брендов, т. к. цена действительно отличалась от той, что была в магазинах. Доставка бесплатная, примерка бесплатная, если вещь тебе не подошла - ты просто отказываешься от неё и её увозят обратно, без каких-либо заморочек и издержек с вашей стороны... Чудеса! (По тем временам).Время шло и заказов становилось всё больше. Не сказать, что я потратил какие-то колоссальные суммы, т. к. какое-то время я им перестал пользоваться, но потом снова начал заказывать, вплоть до электроники и других бытовых товаров, которые уже появились к тому времени. Ощущалось, что маркетплейс серьёзно развился и начал торговать буквально ВСЕМ, чем только можно, пунктов выдачи стало ОГРОМНОЕ количество (живу в г. Тюмень), они увеличивались в геометрической прогрессии, что позволяло получать заказы почти рядом с домом! Цены так же приятно радовали, но со временем товары начали приходить не совсем качественные, иногда порвана упаковка или товар вообще сломан (например стекло от телефона) и т. д... Но благо магазин взял все издержки на себя и никогда не требовал денег за свою же оплошность с доставкой.

Через какое-то время начали появляться массовые жалобы на гарантийные обязательства по электроники и другим товарам, которые WB охотно игнорировала и не хотела становиться стороной спора. WB просто посылала людей по гарантийному обслуживанию в сервисный центр производителя, который мог быть единственным и находиться только в Москве! То есть мне, чтобы починить термопот, который ещё находится на гарантии - придётся ехать в Москву?)) Это очень интересный вариант) Но никто и ничего с этим не мог поделать. Бывали конечно такие случаи, что продавец товара шёл на контакт и оставлял свои контакты, по которому с ним можно было связаться, то есть можно было отнести товар обратно в пункт выдачи и его отправили обратно продавцу, как я понимаю.Недавно, столкнувшись с очередной поломкой товара по гарантийному случаю (а именно беспроводные наушники), я связался с продавцом, продавец оказался очень честным и попросил оформить возврат в личном кабинете и принести товар обратно в пункт выдачи. Зайдя в личный кабинет на WB - я не нашёл такой функции и был удивлён, после чего мне написал продавец и сказал, что теперь WB вообще не занимается возвратами и какими-то гарантийными обязательствами со своей стороны (за исключением возврата в 14-ти дневный срок). Продавец вернул мне деньги на карту, а мне в свою очередь пришлось после этого записывать видео-доказательство того, как я порчу товарный вид наушников, с целью никому их не перепродать (вот такое было условие).То есть сейчас я вообще остаюсь без какого-либо гарантийного обслуживания. В переписке с поддержкой WB - тупо отписки о каких-то нескольких днях доработки функционала по гарантийному обслуживанию, но сегодня уже 11 февраля, а дата ответа 30 января, но ничего так и не поменялось, судя по личному кабинету.Но самое возмутительное нововведение - это плата за обратную доставку товара! Если честно, я не вникал, на какие конкретно товары требуется именно ПЛАТНЫЙ возврат, но даже если тебе приедет БРАКОВАННЫЙ или СЛОМАННЫЙ товар и ты ПРОВЕРИШЬ его на пункте выдачи, как полагается - под камерами и в присутствии сотрудника, то с тебя ВСЁ РАВНО СПИШУТ ДЕНЬГИ ЗА ОБРАТНУЮ ОТПРАВКУ ЭТОГО ТОВАРА!!! Если честно я был в шоке с такого расклада) Я подумал, ну ок, можно вернуть деньги через личный кабинет, ведь это их ошибка... Но нет! Возврату данные денежные средства не подлежат, вне зависимости от того, был ли доставлен некачественный товар или нет.Ещё в последнее время, стал замечать огромное количество поддельных товаров на WB, которые ещё продаются не по самой дешёвой цене, начиная от кроссовок, заканчивая туалетной водой.На основании последних нововведений и обмана со стороны WB - решил в приоритете пользоваться площадкой их прямых конкурентов, но если быть объективным, то цена на WB, на большинство групп товаров - дешевле, чем у конкурентов, т. к. количество продаж существенно больше на WB. Но кончено же, никакие деньги не вернут вам потраченных нервов, так что будьте аккуратны)