Интернет-магазин Вайлдберриз (Wildberries) сейчас известен в России, практически, всем. Это хорошо развитая торговая площадка, на которой могут продавать и юридические, и физические лица. Представлены все категории товаров широкого потребления вплоть до билетов на разные виды транспорта. Широкая сеть пунктов самовывоза. Различные виды доставки. Программа лояльности и прочие благоприятные условия для успешной торговли. В общем, казалось бы, мечта, а не магазин. Я сама думала так на протяжении почти 10-ти лет. И хотя росло количество слухов и публикаций о "проделках" этого магазина по отношению как к покупателям, так и к поставщикам товаров, плюсы перевешивали минусы, которых становилось всё больше. С развитием магазина всё больше менялись условия, и не в лучшую сторону. Не раз приходили товары очень низкого качества и те, что очевидно уже были в употреблении.Магазин устанавливает свои правила, не соответствующие законодательству РФ, а именно Закону Российской Федерации «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 №2300-1 (далее - Закон) и Гражданскому Кодексу РФ. 

Заявлены несколько способов обращения в магазин в случае необходимости, но отвечают на обращения разные сотрудники, дают формальные и противоречивые ответы/консультации, и пробить эту стену, которой магазин отгородился от покупателей, очень сложно - явный расчет на то, что человек потеряет массу времени и нервов и забудет о проблеме. Что, кстати, часто и происходит.Конкретные случаи:1. купила микроволновую печь Sharp, гарантийный срок службы 2 года, прослужила всего несколько месяцев. Брак был из тех, что невозможно передать фотографией для доказательства его наличия через сайт магазина - отсутствие нагрева, как его изобразишь?Пунктом 1 статьи 18 Закона предусмотрено, что потребитель в случае обнаружения в товаре недостатков, которые не были оговорены продавцом, вправе потребовать возврата уплаченной за товар суммы. Согласно пункту 5 статьи 18 Закона, Продавец обязан принять товар ненадлежащего качества у потребителя и, в случае необходимости, провести проверку качества товара.Согласно пункту 7 статьи 18 Закона, доставка товара весом более пяти килограммов осуществляется силами и за счет продавца, т. е. магазина.Возврат превратился в очень долгую и мучительную процедуру, в т. ч. через письменные претензии. Магазин ОТКАЗАЛСЯ проводить проверку товара. Самой пришлось осуществлять доставку СВЧ весом 13 кг в сервисный центр для подтверждения брака, а затем в магазин.2. Куплен телевизор. Не подошел. Магазин категорически отказался принять возврат на следующий день, ссылаясь на то, что такие товары возврату не подлежат. Но, в отличие от оффлайновой торговли, для интернет-магазинов не действует список товаров, которые не подлежат обмену. А значит, согласно статье 26.1. Закона (Дистанционный способ продажи товара), покупатель вправе обменять или потребовать возврата денег за ЛЮБОЙ товар, и он ограничен только сроком и обязанностью возвратить товар в безупречном (неиспользованном) состоянии. Так и не приняли, пришлось самой продавать ненужную вещь.3. Пыталась приобрести солнцезащитные очки премиум-класса. Брендовые солнечные очки всегда идут в комплекте вместе с паспортом, чехлом и салфеткой. Паспорт содержит информацию о соответствии стандарту, предъявляемому к таким очкам, характеристиках, о стране-производителе и об уходе за изделием. Просмотрела несколько заказанных очков: паспортов не были ни в одной упаковке, салфетки были не в каждом футляре, а один из футляров, вообще, оказался пустым. Хорошо, что проверяла в пункте самовывоза. Были разборки, конечно. А если бы заказ был на дом, и курьер передал бы пакет и быстро, как это часто бывает, ушел? Как бы тогда можно было доказать, что товар стоимостью более 10 тысяч рублей просто-напросто отсутствовал? Магазин предлагает платить немалые деньги за товар, предназначенный защищать глаза от УФ, основываясь только на описание очков, сделанное магазином на сайте - это описание может быть легко изменено в любую сторону, а глазам может быть нанесен серьезный вред.4. В период ковидной самоизоляции заказала летнюю домашнюю одежду - 2 предмета. Доступная форма оплаты была только одна - 100% предоплата онлайн. На следующий день вещи были возвращены и приняты магазином. Деньги за возвращенный товар в установленный срок не поступили. Согласно статье 22 Закона, требования потребителя о возврате уплаченной за товар денежной суммы подлежат удовлетворению продавцом в ТЕЧЕНИЕ 10 ДНЕЙ со дня предъявления соответствующего требования.Началась долгая переписка с магазином - целый роман в письмах можно опубликовать. Чего мне только не писали разные сотрудники: от обещания разобраться и перевести деньги в ближайшее время до откровенных обвинений в мой адрес (что-то не написала, не предоставила и тд, и тп) и бездоказательных уверений, что деньги уже давно возвращены. Через несколько месяцев попыток достучаться до магазина посредством обратной связи и мессенджера была направлена письменная претензия по всем заявленным адресам магазина. На этот раз уже с требованием выплаты не только стоимости товара, но и неустойки, а также морального вреда - в разумных и позволяемых законодательством размерах. В итоге, больше чем ЧЕРЕЗ ГОД после возврата товаров мне была возвращена их стоимость: причем частями, после многочисленных, опять же, напоминаний. Статья 23 Закона ясно гласит: за нарушение предусмотренных этим же законом сроков продавец, допустивший такие нарушения, уплачивает потребителю за каждый день просрочки неустойку (пеню) в размере одного процента цены товара. Но законы РФ Вайлдберриз трактует вольно, с выгодной ему позиции:И где же магазин такие признаки увидел, только ему одному и известно. Неустойку не выплатили, компенсацию морального вреда (ст. 1099 ГК РФ от 26.01.1996 №14-ФЗ) - тоже: получила письменный отказ и обвинение в желании обогатиться:Были потрачены время (целый год!), нервы, деньги на расходные материалы и курьерскую доставку претензий. И это всё только для того, чтобы вернуть стоимость возвращенных товаров! И они ещё надеются на дальнейшее сотрудничество! Со времени возникновения последней описанной здесь проблемы ничего в Вайлдберриз не приобретаю - вполне можно обойтись без них. Кстати, в разгар борьбы с магазином, естественно, поинтересовалась, как же у него складываются отношения с другими клиентами и партнерами. Плохо складываются: кидают они и покупателей, и поставщиков товара. И судебные разбирательства имеются. К сожалению, мы, покупатели, многое прощаем продавцам, говоря себе "нервы дороже" и не желая разбираться в хитросплетениях бюрократического языка законов. А продавцы, всеми возможными способами, стараются вернуть деньги как можно позже или, вообще, присвоить их. Мне даже приходилось слышать: "для вас это что, сумма?". Вот так, по зернышку, птички бывают сыты. Каждый день пользования чужими деньгами приносит прибыль магазину. Основательницу и генерального директора Вайлдберриз в 2019 году американский Forbes включил в список самых заметных новых миллиардеров, а российский — объявил самой богатой женщиной страны. Видимо, делами праведными достигнуты такие результаты.