Много лет практически все покупаю в интернет-магазинах (в основном, двух основных всем известных). Стремительно теряют последние признаки приличия, к сожалению, оба. Сейчас про WB. Было дело, что я детские носки ждала месяц, так и отменила заказ. Были фломастеры напрочь сухие, которые мне так и не удалось вернуть. Был брак (я стараюсь проверять и не забирать, потом не вернешь). Про упаковку, которая не сохраняет товар, им через раз пишут. Сейчас вот пришел бампер вообще к другому телефону, не тот что я заказывала, И тарелка "в поиске" уже неделю (уж просто не отменяю, хоть и знаю, что не найдут - посм орб, сколько будет этот "поиск") Торговать откровенной палью - и это уже вообще не зазорно. Случайно наткнулась на праймер MAC за примерно 600 руб. Ну, для интереса ввела в поиск эту фирму (любила я ее очень)- прелесть какая! Халява из халяв - см. фото

Там тушь за 150 р, да что угодно! Ну, дураку понятно, что паль - MAC ушел с российского рынка, а пока не ушел, стоил раз в 10 дороже. Ниче, WB не щепетильный. Зная, что гарантий тут никаких, осторожно присматриваюсь к наушникам. 5 отзывов. Вроде, толковые. Но - см. выше - WB не щепетильный, откуда мне знать, что с отзывами все честно? Пытаюсь задать вопрос продавцу. Два дня пытаюсь. С трех разных устройств и в двух разных браузерах. И каждый раз плашка: Не удалось задать вопрос. Попробуйте снова. 5 (пять!) раз писала в поддержку, спрашивала 1) как получить гарантии оригинальности, 2) можно ли проверить товар в пункте выдачи (подключить к телефону и послушать). Три раза мне вообще ничего не говорили про проверку, а по поводу оригинальности посылали к продавцу, совершенно игнорируя мои жалобы, что вопрос не отправляется. Про проверку ответили, когда я спросила в четвертый раз. Тогда же заметили (в очередной раз отправив к продавцу узнавать про то, настоящие наушники или подделка), что срок ответа от него "не регламентирован". Это сколько - неделя? год?Я настырная. В пятый раз мне сказали, что нет оснований беспокоиться, что продавец не ответит- вон, был ведь уже один вопрос - и ответил. Запросите у него сертификат Ну, а если не ответит, то они - WB - поразбираются. Пять раз. И каждый раз это отдельное обращение. Два дня я веду это сражение. Ладно, сдаюсь - они победили. Пойду куплю в другом месте.Друзья! Не могу не добавить! Только что получила ответ на свое пятое обращение. Вот:Скрин вам? Лааадно. Все равно два дня на вас грохнула, уже дело принципа. Хочу открыть товар - и...Ну, во поняли, да? Я своей настырностью все-таки вынудила их снять с продажи подделку. И про то, что с функцией "задать вопрос" все в порядке, было вранье - ее специально сломали (оги же видели, о чем мой вопрос). Версия про то, что товар "просто закончился" прям вот совсем нереальная. Хотя бы потому, что при добавлении в корзину чего-то, что заканчивается, вам пишут - осталось менее 3 штук, например. В общем, поймала за руку (хотя ужу со второго обращения мне все стало понятно). Так жаль, были же, вроде, когда-то приличными людьми... Ну, хоть относительно...