Т. е. Реально... волк в овечьей шкуре. Но сие открытие и осознание оного приходит не сразу. 5 лет" сидела" на этом магазине, и как маньяк заказывала и выкупала вещи, разных направлений, от одежды до спортивного питания. Агитировала подруг, и знакомых, рассказывая в красках, как это здорово, дёшево, удобно и разнообразно.

Скидки. Приемлемые цены. Удобный интерфейс. Простота заказа. И он... волшебный " процент выкупа" который радовал глаз при очередном заказе, сбрасывая цену аж на 20%. Но первые звоночек прозвенел в конце 2016, когда вдруг скидка " процента выкупа" перестала действовать " на некоторые товары". Она и раньше не работала по полной на косметику и бытовую химию и электротехнику, а тут стали все чаще и чаще попадаться товары, где ее наличие роли не играет.В итоге этот момент стал не интересен совсем, и пресловутый" %" уже не холился и не лелеялся.Затем все жёстче и жёстче стали условия игры. Не выкупаешь хотя бы, что -то, из заказов, снижается количество вещей, возможных одновременно в заказе без предоплаты.50...30...10... а потом только по предоплате.И тууут !!!! Курьерская, БЕСПЛАТНАЯ, доставка стала, внезапно, платной. Причем " без объявления войны" ... наверное в 4 утра, кстати хорошо хоть с мая, а не июня, этого года. Уж совсем бы ... провелась аналогия...Если вы ничего не выкупили будьте любезны выложить 200 р, на бензин. Нет... например наш городок, за 150 р можно проехать по диагонали, поэтому такой расклад, капец как меня не устроил.Поэтому лето... хорошая погода...10 минут пешей прогулки по родному городу и здравствуй, пункт самовывоза... В котором резко, в летний период, выкуп заказов производится только за наличный расчёт... Терминалы не исправны, сбиты программы, от банковских процентов за операцию оплаты за счёт интернет магазина, уходим ... дворами... отстреливаясь...Ну не знаю... Следующим шагом можно сделать пришивание фурнитуры на заказанную одежду, самими клиентами... Свежо так...Поэтому желание пользоваться услугами этого интернет магазина кончается, как песчинки в древних часах, размеренно и неумолимо.