Добрый день всем! Хочу поделиться впечатлением и опытом заказа товаров на всем известном ресурсе Wildberries. Скажу честно, что сервис у них отвратительный! При этом, чтобы заказывать у них товары - я им должен сообщить данные свое карты и даже привязать её к своему личному кабинету, а взамен получить такой вот поганейший сервис! Не очень ли жирно ребята хотят устроиться? Не понимаю почему этот ресурс так популярен у населения? Отношение просто как к безликой массе! И это я ещё культурно выражаюсь.Последняя капля, которая переполнила мою чашу терпения был заказ на 10 товаров. Это были подарки к Новому Году для детей. Заказывал с хорошим настроением, но если бы я знал, сколько у меня крови попортит в результате этот мерзкий Вайлдберрис, то десятой дорогой бы его обошел! Дело в том, что эти товары я ошибочно заказал не в тот пункт выдачи. Казалось бы плёвое дело - перенаправить товары в другой пункт выдачи, но только не для Вайлдберрис! Оказалось, что они не могут перенаправить заказанные товары в другой пункт выдачи! И не только когда они уже пришли не туда - нет, это невозможно сделать никогда, и даже через одну секунду после заказа! То есть, если ошибся с пунктом выдачи, то всё - получить сможешь только в этом ошибочно указанном пункте! А если нет возможности получить товары в ошибочно указанном пункте, тогда что делать? А тогда, если отказываешься получать в неудобном пункте, они вычитают 100руб за каждый товар! Вот такой вот сервис.

При этом, что самое возмутительное, когда оформляешь заказ, то тебе даже не предлагают выбрать пункт выдачи, а просто направляют товар сами по умолчанию в тот пункт, где ты получал свой предыдущий заказ! Это как вообще понимать?! То есть даже не спрашивают при заказе про удобный пункт выдачи, не акцентируют своё внимание на этом, но зато потом ты пункт уже не можешь поменять - это что специально так сделано, чтоб потом денег содрать по 100руб за каждый товар?Хорошо, кое-как я добрался до неудобного пункта - и что мне прислали в заказе? А прислали мне два товара из 10 заказанных - не соответствуют описанию на сайте и плюс 4 товара пришли в мятых либо надорванных упаковках! Менеджер в пункте выдачи заказа признать данный товар браком отказалась - сказала, что мятые и надорванные упаковки у них браком не считаются и также сказала, что нужно писать в службу поддержки. Я попробовал туда написать, ниже размещаю скрин-шот ответа от них и фото надорванной упаковки. На скрине под фото есть текст моего обращения к ним, а над фото текст их ответа. Ответ прямо скажем весьма формальный, то есть "ни о чём".Также ещё хочу дополнить, что до этого (предпоследний заказ) мне пришел разбитый товар, а ещё ранее был заказ (пред-предпоследний) - пришел товар который не соответствовал описанию и изображению на картинке на их сайте.То есть резюмируя получается, что мои три последние попытки заказать товары на данном ресурсе - это полнейшая фигня! Причём всё это сопровождается тем, что даже позвонить в службу поддержки невозможно! Возможны только письменные сообщения к ним и приходят в ответ абсолютно казенного формата сухие никчёмные пояснения.Я не знаю какие у них ещё предусмотрены "ловушки для покупателей", но связываться с такими "хитросделанными" наглецами у меня больше желания нет. Это не сервис - это больше похоже на развод на деньги.И, повторю свой вопрос: этому ресурсу я должен доверить данные своей банковской карты?