Вообще я достаточно лояльный клиент ВБ. Была... Когда ввели предоплату, я пости перестала покупать, но потом вернули возможность оплачивать по факту и я вернулась на площадку. Платный возврат меня тоже не касался, так как сумма выкупа у меня более 100 тысяч и процент выкупа почти 80.И вот сегодня меня ждало неприятное удивление: при оформлении заказа появилась инфа, что возврат, ежели чего, для меня тоже будет платным - 75р. Ого! Начала смотреть инфу об условиях бесплатного возврата. Ну раньше она была, что кроме некоторых удаленных регионов при выкупе более чем на 10 тысяч и проценте выкупа более 45 кажется, возврат бесплатный. А сейчас ее нет! Всем платный? Т. е. если ВБ пришлет брак, паль, не соотвествующий описанию товар - я за все должна буду платить. Мне казалось, что это было одним из УТП, ну что можно, заказать, выбрать, померить... Нет?

Плюс появилась информация, что скоро оплата по факту будет доступна только идентицифированным пользователям. Ну я пошла посмотртеь, что за идентификация. ВБ мало тех данных, что я им дала (телефон есть, банковская карта привязана), он хочет, чтобы я через Госуслуго или ID банка идентифицировалась! Ну естественно предоставив ВБ все мои данные, включая паспорт. А они мне виртуальную карту сделают и с нее я смогу оплачивать по факту.Ну то есть я должна предоставить им данные, закинуть на их виртуальную карту денег, чтобы они могли с меня списывать по 75 рублей, за каждую неподходящую вещь? Правда?Ну что же, видимо если что и буду покупать на ВБ еще, так это мелочевку и бытовую химию. Может быть... А может и не буду.Площадка даже продавцов своих нормлально проверить не может, я несколько раз откровенный фальсификат получала. Не так давно сбой был на сайте, что никто не мог даже войти карты отвязать, больше суток восстанавливали, а теперь им данные мои нужны???Прежние ухудшение программы лояльности было цветочками, не зря недавно на сайте висело название "Ягодки". В условиях для покупателей ягодки как раз и пошли.На такую наглость даже моей лояльности не хватило