Стоят у меня товары в доставке, заказала себе и дочери, как всегда несколько моделей и размеров, т. к. размерная сетка очень часто неинформативна. Сейчас Президент по всей стране объявил карантин. Позвонила в компанию и попросила продлить время выкупа, т. к. по стране карантин. На что мне ответили, что им все равно, у них свои правила! Я обязана приехать и все выкупить, а что не подойдет принести обратно! Т. е. четыре раза мне кататься в общественном транспорте, подвергая себя опасности! А иначе они уберут процент выкупа! Саботаж налицо! На мои возмущения составили заявку, в ответ прислали вот что:

Здравствуйте! Информируем Вас, в виду соблюдения мер профилактики и защиты от коронавируса в работу интернет-магазина включены новые условия: 1. Просим заходить в пункты самовывоза по одному человеку и соблюдать безопасное расстояние при ожидании в 1,5-2 метра. 2. Примерка в примерочных не производится. Можно посмотреть товар и приложить к себе у стойки. Одежду и обувь, после проверки на брак и комплектацию, лучше взять домой и там примерить в спокойной обстановке. Мы со своей стороны напоминаем, что вернуть товар надлежащего качества можно в течение 21 дня со дня покупки. 3. Не принимаем на возврат товары надлежащего качества, которые, согласно закону, не подлежат обмену и возврату. Оформляя бесконтактную доставку Вы не сможете проверить товар. Мы можем посоветовать Вам оформлять те товары, в приобретении которых Вы уверены. Если брак, неверное вложение, некомплект выявлен после покупки, то Вы можете оформить заявку на проверку товара. 4. Если Вы оформили заказ до изменения условий примерки и отказываетесь от заказа, мы не исключаем товары из расчета процента выкупа. т. к. даем возможность получить товары. С уважением, интернет-магазин Wildberries.Себя они обезопасили мало-мальски, а на своих клиентов плевали, выручка дороже! Плевать они хотели на нас, на Президента, на пандемию!!! Полное разочарование в компании! Стыдобища!!! Когда в стране такой ужас происходит, они думают не о людях, а о выручке!!!