4 года назад стала пользоваться услугами WB. По началу все меня устраивало, заказала, примерила, если не подошло -отказалась, понравилось-забрала, оплатив заказ. С пандемией появилось новшество, что нужно оплатить заранее заказ. Хотя не понимаю, чем это обуславливалось. Пришлось прикреплять к сайту банковскую карту, хотя я не сторонник светить карту в интернете. Ладно, и этим справились, прикрепила доп. карту, на которую кидаю деньги для оплаты через интернет. Дальше-больше... Нужно прикрепиться к WB через госуслуги! Почему я должна передавать свои данные какому-то интернет-магазину?! 

В последнее время все испортилось... то привезут не тот товар, который заказывала, то бракованный... Почему я должна платить за возврат?! Задала этот вопрос WB и вот, что они ответили -"Здравствуйте. Если вы возвращаете товар при получении из-за дефекта или ошибки комплектации, то можете сообщить об этом сотруднику, чтобы товары был проверены при возвращении на склад. В этом случае, для возврата средств за транспортировку нужно обратиться в раздел "Обращения/Задать вопрос", указав артикул и причину, по которой был возврат. Если несоответствие обнаружено после покупки, оформите, пожалуйста, заявку в разделе "Проверка товара" в профиле и дождитесь ответа (рассмотрение до 7 рабочих дней). При ее одобрении, вернуть товар можно в течение 30 календарных дней в пункте самовывоза или оформить бесплатный выезд курьера. Информация о стоимости обратной транспортировки товара указана в корзине при оформлении заказа. Плата взимается в любом случае (при подтверждении дефекта/ошибки плата взиматься не будет). Если заявка была отклонена, ознакомьтесь, пожалуйста, с ответом и переоформите ее с указанием дополнительной информации. Если у вас сложно-технический товар, то можете обратиться напрямую в Сервисный Центр. Если сумма за транспортировку товара не была возвращена, возникли сложности с оформлением заявки на проверку или с возвратом по браку, создайте, пожалуйста, новое обращение с указанием артикула товара. Буду рада, если Вы оцените мою консультацию, где 5 звезд - ответ соответствует теме вопроса."Из ответа следует, что заплати 75 руб за каждую возвращенную вещь, мы проверим брак или нет, но не факт, что вернем деньги. Даже если размер не подошел, никак не докажешь, что не то прислали, так как сейчас продают много некачественных вещей, не совпадающих по размерам с оригиналом. Или просто замучаешься с ними бодаться в течении месяца и плюнешь на эти деньги. Но таких миллионы! и все эти деньги останутся у WB! Мошенничество в чистом виде! Буду искать другой магазин, но хотелось, чтоб люди, перед тем как связываться с WB хорошо подумали...Извините, накипело... Ради этого даже тут зарегилась...