Чего только Валдбириесы ни придумают, лишь бы побольше денег с покупателя снять.Новый вид мошенничества выглядит так.Чтобы понизить у клиента процент выкупа, усложнили процесс написания жалоб. Если вам приходит на пункт выдачи товар, не соответствующий по качеству, цвету, то теперь не магазин виноват, а вы. Вы должны проделать сложную работу: во-первых, на пункт выдачи вы должны подойти со смартфоном или планшетом (если нету - ваши проблемы), сфотографировать бракованный товар, место брака (дырка, царапина), штрих-код с биркой (если ее до вас не оторвали), пакет (!) из-под товара. Во-вторых, с этим досье вы должны отправиться домой, отредактировать в графическом редакторе фото до нужного размера, через личный кабинет составить претензию, прикрепить фото и ждать ответа. То есть вам будет чем заняться тёмными зимними вечерами, будете выполнять работу магазина, доказывать что вы правы, что вам прислали не тот товар и с дырками. По-другому решить проблему не получится. И сотрудник, выдавший вам заказ, тут вам не поможет, заявку он составлять не будет, подтверждать очевидный брак -

 тоже. Он отправит вас домой, к компьютеру, к полной версии сайта. Он не будет делать свою работу, он вас к ней подключит. Так у меня получилось с заказом на косметичку. Прислали дырявую и с пятном. Не взяла, представьте себе, им оставила, а процент мне понизили.Вот образец переписки с данной конторой, после посещения пункта выдачи на ул. Летчика Бабушкина, где проблему решить не удалось.''Здравствуйте! Мне пришел товар с браком. На косметичке было пятно и трещина на самом видном месте. На пункте самовывоза мне предложили сделать фотографию товара и места брака, чтобы отправить на через кабинет. Зайдя в кабинет, я обнаружила, что оказывается надо было фотографировать еще и бирки (которых не было на товаре, кстати), и пакет из-под товара. Потом сидеть дома у компьютера и уменьшать фотографии. Знаете, вы не правы! Не надо навешивать обязанности на покупателя. Это должен делать ваш сотрудник. Он должен проверить товар, составить документ, и разбираться с этой проблемой, так как ваша компания отправила некачественный товар, а покупатель здесь жертва. А вы пытаетесь навязать свою работу покупателю, чтобы он запасался фотоаппаратами, сидел вечерами у компьютера и доказывал, что он прав. Я не буду этим заниматься и тратить свое время. Если не признаете свою неправоту и снимите с меня процент выкупа - я в ваш магазин больше ни ногой. Проверыйте сами свой товар перед отправкой.Ответ WildberriesДата ответа: 14.12.2017 16:12:51Оксана, Отдел по работе с КлиентамиЗдравствуйте. Всем клиентам 05,11 и 08,11 была отправлена рассылка на электронный адрес с информацией о изменениях в условиях работы. В Личном кабинете в разделе Новости, информация была размещена 08,11. К сожалению, у нас нет технической возможности оформить запрос на проведение проверки по товару. На данный момент оформить запрос на проверку товара, от которого Вы отказались при получении, по причине дефекта/ошибки вложения/не полной комплектации товара/не соответствия описанию или размерной таблице, с целью исключения его из расчета процента выкупа можно только в Личном кабинете, в разделе «Проверка товара». Для оформления запроса Вам необходимо: 1. В момент получения товара и обнаружения недостатков сделать следующие фотографии товара: Обзорная фотография товара целиком. Крупный план маркировки товара (навесная бирка, этикетка или ярлык должен содержать общую информацию, указанную производителем). Фото товара в индивидуальной упаковке с нашей маркировкой. Для товаров из раздела «Красота» – дату изготовления, срок хранения или номер партии товара. Предполагаемый дефект товара (если его можно сфотографировать) Важно: предмет должен быть в фокусе, не размытым, его маркировка — четкой, хорошо читаемой. 2. Дождаться изменения статуса товара на «Возврат» в Личном кабинете 3. В течение 24 часов, после изменения статуса товара на «Возврат» войти в раздел Личного кабинета «Проверка товара» (пока только в полной версии са''Прислали шаблонный ответ, даже буквы не все рассчитали, не поместилось в заданный формат.Делайте выводы, дамы и господа!Я уже сделала. Туда - ни ногой. Носите сами ваши дырки.