Давно пользуюсь услугами Вайлдберриз и хотел бы отметить пару спорных моментов. Первый это скидки. Хрен бы с ним что просто какая-то ежедневная лавина скидок на тебя льется, если ты клиент Вайлдберриз, причем большинство с пометкой что это все только именно для тебя одного. Это насколько плохо надо думать про людей - своих клиентов, чтобы держать их за таких идиотов, которые не в состоянии понять что весь этот вал просто спам. Ну что ж, у всех своя маркетинговая стратегия. Возможно у маркетолога Вайлдберриз просто хаос в голове и он хочет посеять его в головах других. 

Скидки действительно отображаются, да. Но на откровенный сток. Заказывали с женой ей платье, которое якобы стоило 15 000 а потом раз и 90% скидка. Бренд неизвестный и сомнительный и сомнения оправдались, когда получили товар. Цена ему в базарный день ну максимум как после скидки уже. Были также скидки на известные бренды на TOM TAILOR например, действительно хорошая цена как мне показалось. Каково же было мое удивление когда на сайте производителя непосредственно я увидел этот же товар за такую же цену, а по некоторым позициям даже ниже. Резюме - Вайлдберриз не предлагает актуальную модель от производителя по цене ниже чем у производителя. Никогда. Никаких спецусловий и суперскидок для Вайлдберриз у известных по крайней мере производителей нет, только у тех кто пытается пролезть на рынок. Следующее. Персональная скидка. Ее не существует. Якобы за процент выкупа и сумму покупок, каждому рассчитывается персональная мотивация. Забудьте! Мы с женой специально смотрели с разных аккаунтов одновременно цену одного и того же товара и она была абсолютно одинаковая, хотя у нее вообще нет скидки, а у меня 10%. Вообще по моим наблюдениям самые привлекательные цены вначале сотрудничества, тогда их миссия затащить вас в систему, сделать из вас постоянного клиента, а потом когда у вас не остается сомнений что это выгодно, преференции уже получают другие, а вы уже думаете что так и надо. Психологический такой своего рода трюк. Теперь о подделках. Купил кеды US POLO, в принципе доволен, но случайно посмотрел на официальном сайте их и товар на фото отличался от моего при том что артикул один и тот же. Написал запрос в US POLO, но он остался без ответа. Видимо им безразлично как и многим, что под их маркой торгуют контрафактом. Я работаю в розничной организации, которая занимается продажей обуви и я на опыте могу подтвердить, что если какой-нибудь дядя Вася решит торговать паленым адидасом то его быстро на этом деле примут и впаяют штраф, а через стенку в тех же "смешных ценах" спокойно будут торговать чем угодно и ничего им не будет.В общем рад если мой отзыв кому то поможет. К плюсам Вайлдберриз можно отнести большое количество пунктов выдачи с примерочными, но в тот который удобно мне бывает очень часто платная доставка 300 р, из-за большой загруженности. Там действительно бывает много людей, но я часто прихожу под закрытие и никого там уже нет. В любом случае недостаток площади и кассиров это проблемы не покупателя и он их не должен оплачивать.