На протяжении уже, наверное, 3-4 лет я достаточно регулярно совершала покупки на Wildberries. Найти здесь можно практически все, что угодно и многое по очень выгодным ценам + рядом с домом, буквально в 5-10 минутах ходьбы находится 2 пункта выдачи заказов (ПВЗ) - это, конечно же, очень удобно! Именно из-за этих, несомненных плюсов я и "подсела" на этот интернет-магазин.И до недавнего времени меня устраивало абсолютно все! НО около 6 месяцев назад (перед Новым Годом 2020) начали происходить довольно неприятные вещи...Решила я к Новому Году заказать пару новых палеток теней. Положила их в корзину, начала оформлять заказ и на этом этапе оказалось, что одной из них уже нет в наличии! Ну Ок, закажем, пока что, только одну, вторую - в лист ожидания. Через пару дней получила - все прекрасно, в ПВЗ выдали мне красивую коробочку с палеткой. Пока писала отзыв о ней, обнаружила, что и вторая снова появилась в продаже. Заказала. Через несколько дней получила, замотанную в 10 пакетов и скотч. Ну Ок, палетки от одного бренда, цвета, вижу, что те, которые заказывала, разматывать все это добро в ПВЗ не стала, тем более, что и не чем... Открыла дома и обнаружила, что коробочка уже вскрывалась и, более того, вскрывалась и сама палетка (контрольные наклейки были оторваны), но это ладно, вроде бы, не страшно - ну посмотрел кто-то на тени... Но каково же было мое удивление, когда я обнаружила, что несколько теней были "посвотчены", просто не передать словами!!! Ну правда, как можно было позволить кому-то вскрыть палетку, потыкать туда пальцами, неизвестно какой чистоты, не обязать ее выкупить (т. к. товар уже, по сути, побывал в употреблении у этого человека) и пустить ее дальше в продажу??? Мне именно эти цвета не особо нужны, поэтому просто почистила верхний слой и ругаться и пытаться вернуть не стала, НО осадочек остался и следующие покупки проверяла, как говорится, не отходя от кассы.

Много всего еще приходило в идеальном состоянии и, видимо, это подрасслабило меня...Следующее разочарование настигло меня вновь с косметическим товаром. Заказала с огромной скидкой свою любимую, проверенную годами, тушь для ресниц. Пришла она, как ни странно, безо всяких наклеек контроля вскрытия, запаянная в полиэтиленовый пакет. Уже при первом использовании заметила, что она оказалась какой-то жидкой, не как обычно, с прогорклым каким-то запахом и через некоторое время начинала осыпаться с ресниц, чего раньше за этой тушью не водилось. Есть у меня очень большое подозрение, что она либо крайне неправильно хранилась перед продажей, либо и вовсе является подделкой самого низкого качества. Обидно(((Конец марта-апрель. Самоизоляция. Ребенка дома нужно чем-то развлекать. Отличная идея для всей семьи - паззлы! На Wildberries отличный выбор и очень приятные цены! Заказали 4, а потом и еще 10 на довольно приличную сумму (в целях обеспечения гигиены 100% предоплата товаров он-лайн). Первые 4 пришли через 2 дня. Все отлично! Остальные 10 стали приходить частями, о чем сообщалось в ЛК и было сразу видно при заказе, что придут они в 2 этапа - 4 и потом еще 6. Ок. 4 паззла пришли дня за 3, мы их быстренько получили. Остальные приходили удивительно туго, по одному, но бегать за каждым не очень-то хотелось, решили подождать, когда они соберутся в ПВЗ все. В ЛК значилось, что последний паззл должен приехать 10 апреля, но позже появился значок "доставка задерживается". Удивительным образом срок хранения уже пришедших в ПВЗ паззлов начал постоянно меняться - те, что пришли позже всех вот-вот должны были уехать обратно, потом все возвращалось и т. д. и т. п. Видимо спрос на них был велик и в Wildberries подумали, что кто первый получит - тот и молодец! В общем, решили забрать то, что пришло не дожидаясь последнего паззла. "Скоро приедет, заберем отдельно" - думали мы. Но прошло 3 недели а значок товара на парашютике так и не сменился на "Ожидает в ПВЗ" Задала я на этот счет вопрос в поддержку: "Товар оплачен больше месяца назад, а до сих пор не доставлен. В чем дело? Ждать или уже оказываться?" И тишинаааааа... Дней через 5-6 (это уже месяц с последней доставки!) таки ответили: "Приносим извинение за длительное предоставление ответа. В связи с загруженностью, сроки доставки могут быть увеличены. Еще раз приносим свои извинения. По вашему товару сделана заявка, ожидайте ответ по электронной почте. Благодарим за обращение." И статус моего обращения "Решено"! Где решено, ребята??? Проходит еще 2 недели, терпение мое лопается, я отказываюсь от товара, перезаказываю его (т. к. это паззл серии, которую мы заказывали полностью) и получаю его, уже по новому заказу, через 1(!) день!!! А в электронной почте от Wildberries по прежнему тишинааааа...Часть моего заказа (тупо) была потеряна! Я ВЫНУЖДЕНА была от него отказаться! Потому, что это извращение ждать оплаченный заказ больше месяца и не получать никакой информации, а только нелепые отписки!Об этом я написала в отзыве о работе службы поддержки, а также добавила, что прошу не учитывать этот отказ в проценте выкупа т. к. отказ, по сути, не по моей вине (сколько можно ждать, если товар потерян при доставке, вечно?) Но меня не услышали, снизили мне процент выкупа почти на 2,5% хотя цена одного этого пазла (217р) составляет копейки по сравнению с общей суммой, потраченной в Wildberries! Соответственно, снизился и процент моей личной скидки, с учетом чего некоторые товары, которые я могла бы купить дешевле на Wildberries мне нет смысла заказывать и ждать (и не факт, что дождаться!) т. к. за ту же цену я могу приобрести их в обычном магазине. Вот так по СВОЕЙ вине Wildberries может благополучно лишиться постоянного клиента и значительно снизить свои обороты т. к. Я, наверняка, такая не одна!Однозначно рекомендовать друзьям НЕ буду да и сама 100 раз подумаю прежде, чем снова совершать покупки на Wildberries!