Я в течение многих лет была клиентом и поклонником Wildberries.by, потому что это были удачное вложение времени и денег: на больших и малых скидках можно было найти хороший товар по вполне приемлемым ценам. Однако некоторое время назад – пару лет - как ситуация стала меняться и сейчас дошла до крайности и стала катастрофической. Все началось с мелочей. Уменьшили сроки возврата товара – с неограниченного до 21 дня. Ладно, справедливо, это ведь не хуже чем в большинстве магазинов. Дальше только хуже. Появился список товара, где нельзя воспользоваться личной скидкой или ее использование ограничено (а это 15% в моем случае). В дальнейшем этот список только расширялся и дошло до того, что своей скидкой постоянного клиента я могу воспользоваться крайне редко – пару раз в месяц, это при моих частых заказах, примерно в 2-5 % случаев. 

Но последнее изменение переходит все границы. И дело вот в чем. Раньше, если вещь приходила с браком – кривые или разошедшиеся строчки, дырка, затяжка и прочее, курьер делал у себя отметку или фото и дальше WB делали проверку товара (это занимало 5 секунд или меньше). При этом бракованная вещь исключалась из расчета процента выкупа и клиент не страдал, его процент не уменьшался без его вины. Сейчас все иначе и обязанность делать фото возложили на клиента. При этом нужно соблюсти много условий:1. Фото должны быть сделаны в срок 24 часа с момента не пойми какого (не с момента передачи курьеру, то есть мы должны сидеть на сайте и мониторить)2. Фото должны быть до 2 мб, то есть если телефон делает фото 2,1 мб, то перегоняем на компьютер и фоторедакторе уменьшаем – требует навыка и времени.3. Вещь с дефектом должна быть снята в определенных ракурсах – трех. Не проблема, если у вас есть камера. А что делать тем, у кого ее нет? Терять процент выкупа!4. И самое непростое – дождаться загрузки всех фото (а они загружаются по одному и медленно), написать претензию и сохранить. И вот где меня часто поджидала загвоздка, надпись «сохранение…» висела и полчала и час, пока я окончательно не сдавалась.5. И самый главный вопрос: что делать тем, у кого нет лишнего времени? Ответ: терять процент выкупа по вине магазина!Откровенно говоря, мне так ни разу толком и не удалось загрузить положенные фото и претензию, иногда они не грузились, иногда просто был суматошный день и даже 5 минут я не могла уделить этим изумительно странным делам, не говоря уже о том, чтобы тратить 40-50, если в большом заказе бракованных вещей оказалось 4-5. Это ли не сумасшествие?!!! Процент выкупа катастрофически падает. И это только начало!Дорогие клиенты WB! До сих пор мы хавали все, что нам подсовывали, и поэтому что удивляться, что они продолжали изобретать все более новые и более изощренные способы отбора денег у клиента и проявления неуважения. Но однажды наступает предел, и это время пришло. Неуважение пора прекратить. И мы можем это сделать поодиночке и вместе. Я, старый клиент WB, приняла решение не поощрять скотского отношения и уйти с сайта в обычные магазины, это можете сделать и вы, если устали терпеть издевательства. Думаю, мой бюджет и гардероб могут выиграть, а уж удовольствия точно больше будет, чем этот мартышкин труд. Если вы также видите проблемы WB и желаете остановить это безобразие, скопируйте и разместите это письмо на своих ресурсах. Чем нас больше, тем выше шансы достучаться.