На протяжении 4 лет пользовалась данным магазином. Выкуп был на 175 000 р., скидка постоянного покупателя 15%.Сначала нравилось, но чем дальше, тем все хуже и хуже. Придумали процент выкупа-для того, чтобы просто люди подсаживались, думали, что получают "скидку". Но она не распространяется на товары стоимостью ниже 500р., на косметику, электронику и детские товары-действует только 7%. Скидка получается при условии, что выкупаются все заказы, иначе только по предоплате. Вот кто будет покупать кота в мешке, заранее за это заплатив?! Тем более очень много брака, очень; неверные вложения, зачастую хромает качество товара(заказывала много сумок и все они так воняли, не помогала даже неделя проветривания на балконе;купила штаны за 3000 р., которые красили, руки ноги, белье). Белье привозится всегда в отвратительном состоянии, скомкано в пакете, из-за чего чашечки у бюстгальтера как блины, не всегда чистое. Очень много бракованных и грязных вещей путешествуют из рук в руки(сколько заказывала белых кофт всегда были грязные, в помаде, тональнике и т. д.) и не снимаются с продажи(это понимаешь, почитав отзывы). Нужно это выкупить и нести домой стирать. Размерная сетка-это просто что-то. Они за ней даже не смотрят. Прежде, чем заказывать ВСЕГДА нужно прочитать все отзывы(хорошо, если они есть). Все эти промокоды и т. д. и т. п. это вообще... Был у меня отложенный товар по цене 412р., в черную пятницу УЖЕ СО СКИДКОЙ он стоил 700 р., и на него предлагалась скидка максимум 8%. М-да... вот это "выгода". При заказе косметики даже не дают открыть пакет. Я же не прошу открыть товар и попробовать его! Через этот пакет ничего не видно! Заматывают тут они на совесть, выкупаешь сначала белый шарик из целлофана, открыв который понимаешь что это не то, что на картинке. Благодаря, этому магазину валяется теперь без дела много блесков для губ, пудр, лаков. Хотела заказать пудру, читаю отзывы, много претензий по поводу неверного вложения или умышленного. Вместо дорогой пудры кладут такую же только дешевую, разница в полосочке на упаковке. Вот многих дома и ожидал "сюрприз". Перестала заниматься этой ерундой и стала покупать в магазине, где есть пробники, а цены дешевле чем тут со всеми скидками. На картинке у них всегда все красивое и яркое, на деле 90% не соответствует этой картинке, пару раз только попадала в цвет. Прежде, чем заказать заходила на официальный сайт и сверяла цвет, описание. иногда была удивлена на официальном сайте вещь еще с большой скидкой, так как старая коллекция, а здесь она висела по полной цене как новинка. Описание товара редко соответствует представленной картинке. Смотришь платье хлопок, длина-мини. В описании может стоят длина-98 см., ткань-кожзам. Бред.

А еще их рассылки "со скидками". Приходят постоянно и на почту, и на телефон, достают нереально.Удалилась и не жалею. Деньги целее будут!