Заказываем в интернет-магазине довольно часто. Не всегда товары приходят заявленного качества, но это проблема распространенная, поэтому внимания особого не обращали. Брали, что нравится по виду и качеству, да и ладно. О последнем походе в офис выдачи промолчать сложно. 25.04.19 мы получали заказ, в котором были детские сандалии Ортобум, размер 29. Сын быстро их примерил, сидят хорошо, удобные. Взяли. Пришли домой, залезла в каталог и увидела похожие сандалии, но лучше: три ремешка вместо двух, высокий задник. Фирма и размер тот же. Расцветка похожая. С мужем решили, что первую модель сдадим, а новую возьмем. Сразу оформили заказ, его получение назначено на 27.04. Полученнын сандалии отложили также стоять в коробке без повторной примерки. Утром 27.04 муж звонит на горячую линию и уточняет о возможности такого обмена. На что ему отвечают: накаких проблем, приходите. 27.04 мы приезжаем в магазин за 15 минут до закрытия, спешим, т. к. в этот день мы были в другом городе и на следующий опять уезжать. Нас встречает недовольная сотрудница репликой: Много у вас там? Мне вообще-то закрваться надо, я домой спешу.

Муж отвечает, что еще рабочее время и мы имеем право получить товар. Сотрудница явно не довольна, но товар дает. Смотрим новые сандалии, без примерки говорим, что берем. Только на вторые надо оформить возврат. На что получаем: Ха, ха, а я их не приму, они ношеные. Никакие аргументы и доводы слушать не хочет, свой отказ фиксировать в письменном виде тоже. Начинает звонить на горячую линию и кому-то из своего руководства, заявляя, что у нее стоят наглые покупатели, которые пытаются сдать ношеную обувь и отказываются уходить. При этом она получает поддержку ото всех. Муж звонит также на горячую линию, где ему также говорят, что верят своему сотруднику. Никакой экспертизы, ничего. Но! Очень выгодное предложение от них: взять обе пары обуви и ПОПЫТАТЬСЯ одну вернуть по браку. Хитро! Я заплачу больше 6000 р за 2 пары похожей обуви одного размера! Чтобы потом мне естественно отказали в признании брака, т. к. качество то нормальное.Прикладываю фото сандалей, может кто рассмотрит, в каком месте они ношеные. Идеальная подошва, идеальные носы (сын так ходить не умеет, у нее после первой прогулки носы сбиваются). Проблема в том, что задник внутри немного потемнел, что немудрено после примерок. Мы же не одни мерили обувь, да и материл там такой: кожа не гладкая, а как бы ворсистая. Еще одно завление сотрудницы: кант на подошве не такой кипельно белый как на другой модели. Может потому что это другая модель? - Нет потому что обувь ношеная. Хотя даже на фото в каталоге видно, что у этой модели подошва отдает желтизной, это ее заводской цвет! У обуви даже ремешки дубовые, они плотно держатся в одном положении. У обуви, которую носили, так не бывает!В том, что магазин как-то отреагирует на обращение, я сомневаюсь. Они нам все уже сказали. Просто хочу предостеречь от таких покупок. Если и решитесьтам что-то брать, 100 раз проверьте каждый момент.