05.06.20. заказал рюкзак, в какой то момент увидел что он женский но отказаться от товара на сайте было уже не возможно. Товар пришел в пункт выдачи на следующий день, естественно я пришел и сразу отказался на месте. По истечении какого то времени (3-4 часа) стало настораживать что не приходит оповещение/смс от WILDBERRIES о возврате денежных средств. На следующий день пришлось идти обратно в пункт выдачи. На вопрос почему нет смс, да и этот заказ до сих пор весит у меня на странице как "готов к выдаче", оператор пункта сослался на какой то сбой системы и сказал что в ближайшее время все будет исправлено и деньги будут возвращены. Но на 08.06.20. все осталось без изменений. Стал писать обращение на сайте, описал данную ситуацию во всех подробностях, этим же днем пришел просто удивительный ответ от WILDBERRIES что "По нашим данным товар арт *** находится в пункте самовывоза и готов к получению и если товар не актуален, вы можете отказаться от него. В голове возникла мысль, что они даже не читали мое обращение или им просто глубоко наплевать. Написал повторное обращение скопировав предыдущее и добавив то что я буду писать заявление в правоохранительные органы. Ответ WILDBERRIES "По нашим данным товар утерян и в ближайшее время будет осуществлён возврат средств. Перечисление денежных средств осуществляется в срок до 10 календарных дней. Срок зачисления денежных средств на расчетный счет зависит от внутреннего регламента банка-получателя". Сегодня 18.06.20. денег до сих пор нет, но за то регулярно приходят смс оповещения о том что я должен забрать заказ, которого в пункте выдачи просто нет (узнавал у оператора ПВ). Хотел оставить комментарий под этим товаром, может сама фирма разберется в данной ситуации, но не тут то было "Вы не можете оставить отзыв, так как не заказывали данный товар или отказались от его доставки", вот такие чудеса. P.S. Со стороны WILDBERRIES просто супер наплевательское отношение к клиентам, НЕжелание разбираться и даже вникать в суть проблемы. Пришло осознание того что WILDBERRIES это как лотерея, сегодня ты купил, а завтра тебя просто кинут на деньги. Э

Это дополнение к моему чтиву пишу 01.07.20. поскольку случилось чудо чудесное и денежные средства вернулись ко мне на карту спустя 25 дней!) В общем, писать им обращения на сайте для меня оказалось бесполезным делом (было написано 5шт). Стал писать у них в соцсетях а именно в ВК и Одноклассниках, там и там стали отвечать вроде как люди). Не с первого раза, но до них все таки дошло что я от них хочу. Специалист составил заявку на рассмотрение. Через три дня пришла стандартная смс от WILDBERRIES что деньги будут возвращены... И сегодня их вернули. А вот нервы и время уже никто не вернет.