До данного случая особых проблем не возникало. Но 22 августа заказала товар с доставкой в постамат. Ориентировочный срок доставки точно указать не могу (сейчас уже эта информация недоступна), но что-то вроде 2-3 дня. По истечение срока в разделе доставки появилась информация, что заказ задерживается. И по истечение 5 дней станет доступна возможность отмены заказа. Дни эти истекли, отмена доступна не стала.И началось мое общение с сотрудниками магазина, которое на данный момент к результату не привело. Вся история переписки вызывает по крайней мере недоумение. Потому что это было абсолютно впустую потраченные усилия. Каждый раз мне отвечали разные ответы. Общение шло через обращения на сайте, переписку в вайбере и посредством нескольких звонков по телефону (причем, на сайте номер я не нашла, искала в поисковиках).

На данный момент они уже долгое время сообщают, что информация об отмене передана, ждите отмены. Но никакой отмены они не производят. Переписка с сотрудниками магазина просто выходит за рамки. Никакого результата их ответы не принесли. Зачастую отвечал бот не по существу вопроса, но и сотрудники также отвечали просто шаблонные фразы. Здесь я проявила упорство и писала им через день. Все скрины прикладывать не буду, зачастую ответы однотипны.Первое обращение - от 1 сентября - бот ответил не на конкретный вопрос, а просто сообщил мне правила доставки. 2 сентября я снова составила обращение - и снова получила в ответ общие правила доставки. При этом количество дней задержки доставки, после которой будет возможной отмена, в их ответах была разной (7 и 3 дня соответственно). Но должны же быть какие-то единые правила и сроки!? При этом я им регулярно сообщала, что такая возможность у меня не появилась, зачем они меня вводили в заблуждение.И вот в ответ на очередное обращение 5 сентября мне ответили, что мой заказ будет отменен. Сегодня 17 сентября!!! 6 сентября мне снова сообщили, что заказ будет отменен. Я решила упорно им писать, просто уже стало любопытно, к чему все это приведет.7 сентября мне ответили, с пониманием отнестись к задержке доставки и ждать. 9 сентября они мне сообщили, что постараются доставить товар в ближайшие 10 дней. И где же обещанная отмена заказа? 11 сентября - снова сообщили правила. 14 сентября - снова ждите отмены, информация передана. И 16 сентября - информация передана, ждите отмены.Также я дозвонилась по телефону, где три раза меня уверяли, что заказ будет отменен в ближайшее время, что они составили какие-то обращения - ожидайте. Три одинаковых ответа, за которыми ничего не последовало.По вайберу мне также пять раз ответили, что информация передана, ждите отмены заказа в ближайшее время.Какой я сделала вывод - отношение к клиенту налицо. Ты можешь возмущаться, просить разрешить вопрос - в ответ только обещания. Скоро будет месяц, как я сделала заказ. Добиться от сотрудников реальных действий мне не удалось. Конечно, придется обращаться в инстанции. Деньги за товар оплачены, на данный момент доставка осуществлена не была, добиться от магазина отмены заказ и возврата денежных средств пока не удалось.Я считаю, что подобное отношение к клиенту, его времени, деньгам (и неважно, какой стоимости заказ, никто не обязан магазину перечислять деньги и неизвестно сколько ждать товар) - просто недопустимо, данный случай лично для меня перечеркивает все достоинства магазина.P.S 29 сентября деньги мне вернули на карту. В день написания отзыва я позвонила в очередной раз - снова заверили, что информация об отмене будет передана. Затем я в разделе доставки личного кабинета увидела изменения статуса - появился статус "замена". По итогу заказанный мной товар все-таки был доставлен в постамат. По истечение срока хранения мне вернули деньги.