17.01.2023г. обратилась в пункт выдачи WB по адресу Борисовские пруды д.18, корп.1 за заказом. Внешне приятная девушка Нина с порога начала хамить. Моя просьба касалась того, как правильно написать обращение в организацию если в перечне вопросов в обратной связи нет моей темы. Нина ответила - никак. Я спросила, есть ли юридический адрес компании, ответ: нет. Информация в уголке потребителя имеется? Ответ: уголка не имеется. На вопрос, почему она так отвечает, и что я могу на нее тоже написать жалобу на грубость, дайте книгу отзывов и предложений, получила ответ: пишите куда хотите, я все равно увольняюсь, а книги тоже нет. Я написала обращение в личном кабинете на грубое отношение персонала к клиентам. Ответ меня убил: оставьте обращение на пункт выдачи? Простите, а я что сделала? Думаю, Алексей, который давал ответ, наверное, тоже увольняется. Попахивает 90 -ми, полное отсутствие клиентоориетированности и ответственности перед клиентами, которые выбрали вашу площадку. Но это первая часть проблемы.

Когда я поняла, что мне просто нужно забрать заказ и уйти, так как сотрудник не в духе, я столкнулась со второй проблемой. Я делала два заказа в разные дни и хотела выкупить только первый заказ, за вторым прийти позже в силу того, что денег хватало только на выкуп одного заказа. Но выяснилось, что в WB я должна сразу выкупить все свои заказы, в противном случае это будет считаться отказом от товара и его отправят назад, причем платно. Я пользуюсь разными маркетплейсами и с такой ситуацией столкнулась впервые, везде можно выкупать свои заказы по отдельности. Делать нечего, выкупаю один заказ, за второй заказ у меня снимают 100 рублей за возврат. Ну мысленно я попрощалась с этим маркетплейсом и решила больше сюда не ходить. Много негативных моментов за один раз. Но меня дома ждал сюрприз.Когда я пришла домой и открыла товар, то выяснилось, что он с браком. Это была сковородка, бок ее был помят, и она ровна не стояла на плите. Я оформила возврат оставшись при заказанных двух сковородках без ничего. Возврат согласовывали 5 дней. Я сдала бракованную сковородку в пункт WB, мне сказали деньги вернуться в течении дня. Я пришла домой и мне пришел возврат, но … барабанная дробь…С ВЫЧЕТОМ 100 РУБЛЕЙ ЗА ВОЗВРАТ. Да, да вы не ослышались я заплатила 100 рублей за возврат бракованного товара. Это называется незаконное обогащение. Я конечно буду разбираться дальше, но думаю, что данный маркетплейс нужно обходить стороной. Вы скажете, а у меня все хорошо. Поверьте, это до первого случая. Проблемы могут возникнуть с любым магазином, но качество магазина зависит от клиентоориентированности и от умения решать проблемы клиента и устранять свои ошибки. Wildberries в этом не заинтересован, его интересуют только ваши деньги. А большой рынок сбыта и повсеместно открытые им пункты выдачи только способствует этому.