Многие годы пользовалась данной площадкой и всегда была довольно лояльна ко всем изменениям, которые тут происходили. Какие-то изменения и нововведения были логичны, какие больше походили на фантазии воспаленного мозга очередного креативного сотрудника, но мной все воспринималось как данность. Потому что было удобно, было быстро, дешево и, если честно, нововведения, ухудшающие процесс покупки, меня особо не затрагивали. За прошедшие 2 года (посмотрела сейчас у себя) сумма выкупа у меня 120 тысяч, процент выкупа 92%. Так что платные возвраты, предоплата и прочее прошли мимо меня. До сегодняшнего дня! 

Сегодня обратила внимание, что за все товары, которые у меня валяются в корзине, в случае отказа придется заплатить 20 рублей за товар. Данный факт вызвал лёгкое недоумение. Нет, головой то я понимала для чего вводятся платные возвраты, но не думала, что это коснется человека, который из 10 покупок делает всего 1 возврат. А дальше начинается самое интересное...Следом я обратила внимание, что мне предлагают подтвердить аккаунт через Тинькофф или Госуслуги, иначе уберут постоплату (постоплата - это, пожалуй, единственное, что меня еще держало в этом магазине). А вот когда я посмотрела какие данные необходимо передать для подтверждения личности... ребят, ну вы реально ОХРЕНЕЛИ. Зачем вам мои паспортные данные, если я хочу приобрести условную жидкость для мытья посуды за 50 рублей!!!! Да хоть за 50 000 рублей. Зачем мои персональные данные какой-то шарашкиной конторе, которая уже ни один раз являлась источником утечек персональных данных покупателей? Контора, которая просто не в состоянии обеспечить сохранность информации. Вы таким образом хотите бороться с фейковыми аккаунтами, серьезно? Выши сотрудники, которые придумали эту ересь, давно к психиатру ходили? Или вы Тинькову хотите кредитный портфель увеличить? А может просто покупателей держат за полных идиотов? Ибо те, кто подтвердит аккаунт, предоставив персональную информацию непонятно кому, непонятно для каких целей и непонятно на каких условиях... ну да, это идиотизм.Мне интересно что скажет Роскомнадзор и Общество защиты прав потребителей, но это уже совсем другая история.А пока передаю пламенный привет Озону. Надеюсь ребята из Озона читают отзывы и делают у себя заметки на полях "что не надо делать, чтобы не потерять клиентов":)Скоро увидимся, Озон. Хоть вы пока дичь не творите и деньги возвращаете оперативно. Да и продавцы одни и те же выставляют свой товар на обоих площадках, так что отказ от Вайлдберрис - не велика потеря.