Никогда не привязывайте к приложению WB свою карту, полную денег! Лучше привяжите пустую карточку, на которую периодически будете класть некую сумму, необходимую именно сейчас для похода в ПВЗ. Объясню почему.В 13-30 8 июля, в пятницу я получила свой заказ по адресу: г. Тверь, ул. Оснабрюкская, д.16, к.1, мадам за стойкой огласила, что оплата прошла успешно. Я забрала товары. Через час, в 14-30 (то есть когда я была дома, меня не было в ПВЗ!), прошло списание суммы 1229 р. Я, мягко говоря, удивилась.

Раньше присутствовали мелочные списания просто так, но как известно аппетиты растут!Пошла опять в ПВЗ. Естественно, мадам за стойкой всё отрицала. И вообще, она не виновата, это возможно программа списала. Но я-то знаю, что кнопку нажимает оператор.Служба поддержки Wildberries - вообще никакая! Вы можете писать на один-единственный адрес электронной почты, либо в чат (где есть возможность прикрепить файлы, но доступ в чат только с компа), а можете звонить. Толку ноль. Надо мной сначала откровенно посмеивались, говоря что данный платёж просто не прошёл и они его не видят. Поэтому они сделали попытку снять оплату второй раз, на второй оплата прошла. Деньги с карты исчезли, но это типа не к ним вопрос!А теперь просто тишина, не отвечают ничего, игнорируют. Пыталась писать ещё несколько раз им в чат. Пишу: а скрины вам о чем-нибудь говорят?! В Роспотребнадзор обратиться, или так вернёте деньги на карту, без лишней волокиты? Тишина, говорю сама с собой будто бы.Я не абы какой клиент, а клиент, постоянно приносящий вам хорошую прибыль. Больше вашими услугами пользоваться не смогу, при любом исходе событий. Разочарована... Очень жаль.Это мошенничество чистой воды. Сейчас лишь надежда на чарджбэк Сбербанка, и что он всё разрулит. В службе поддержки Сбербанка срок ожидания составляет 30 дней. Заявка подана.В общем, не рекомендую этот ПВЗ! Да и вообще WB в целом. Достаточно почитать негативные отзывы от обманутых пользователей на различных сайтах, их можно найти в интернете в огромном количестве. Читала и думала, что меня это не коснётся.В этом ПВЗ что-то не то происходит. Операторы меняются постоянно. Сначала один оператор постоянно смотрел сериалы. Потом были девчонки какие-то потерянные, ничего не могли найти. Одна за одной менялись.На Оснабрюкской, д. 10 никаких ЧП вообще не случалось. Всегда всё было ОК. Всё познаётся в сравнении.Низкий поклон женщинам с Оснабрюкской, д. 10!!!=Далее. Пыталась написать отзыв о ПВЗ на Яндекс картах.Такое ощущение, что уже всё схвачено. Не проходит модерацию. Пыталась по-всякому. Бесполезно. Хотя у меня на Яндекс картах - профиль опытного пользователя, рейтинг 10.=Кажется, я начинаю понимать, каким образом сколотила своё миллионное состояние Татьяна Бакальчук! С миру по нитке.Вот последний ответ от службы поддержки. Снова создают видимость хорошей работы. Как мы знаем, все скрины и доказательства я им уже предоставила! У них это уже есть.