Оформляли заказы на Вайлдберриз года три. Поначалу все устраивало, но все чаще заказанный товар стал приходить с задержками. При этом со службой поддержки практически не связаться, ответить они смогут через 24 часа, поэтому и желания что-то узнавать у них нет. Смысл спрашивать про доставку, когда через 24 часа она состоится, наверное?) Последний заказ - морозильная камера - кажется, поставил точку в наших взаимоотношениях. Привезли товар с опозданием на сутки - это уже не супер, но еще куда не шло. Все бывает, можно войти в положение. 

Дальше - больше. Доставка на следующий день все же состоялась. Грузовик летел на дороге так, что его подбрасывало. Сразу возникли опасения, что что-то здесь не так. При открытии двери фургона уже заметил, что наш заказ просто валяется на полу, частично зацепившись за другой. Водитель быстро его поднял, типа "ничего не произошло", и вместе с грузчиком стал его сгружать. Через упаковку была заметна огромная вмятина до металла. При распаковке вмятина присутствовала и на другой стороне, правда, краска уцелела. Думаем, ладно, все равно на дачу - включился бы). Не тут-то было - удлинитель подтвердил, что техника еще и не рабочая. Стандартный отказ в приемке товара не удивил водителя, который отметил возврат как "подозрение на брак" и сказал, что все равно по акции со склада кому-нибудь "втюхают". Даже упаковывать нормально не стал - без вставок просто нацепил картон, обмотал скотчем и забросил морозильную камеру в фургон в положении лежа...Самое интересное началось потом. До этого так называемый "процент выкупа" в личном кабинете Вайлдберриз был 100%. Через 10 минут после отказа его снизили менее чем до 40%. Задавать вопросы - по сути некому, отзыв оставить нельзя, так как мы отказались от товара. Но позвольте! Если бы вы доставили заказ аккуратно и товар был бы без брака, то и возврата бы не было! Похоже, разбираться с этим никто не собирается. Поэтому ждем возврат денег и без всякого сожаления удаляю приложение. Не нужны клиенты - не нужен и нам такой маркетплейс. Все взаимно и никаких обид).