В этом магазине стало плохо все. Сам интернет-магазин "Wildberries" уже давно торгует подделками под бренды, но списывает это на якобы нерадивых покупателей, которые получили товар настоящего бренда и тут же заменили его на поддельный. Но, заказав несколько пар кроссовок своего любимого бренда, столкнулась в тем, что они все - подделка, причем не самого хорошего качества, с браком. Их более низкую стоимость интернет-магазин объяснил хорошей скидкой. Но т. к. дома у меня стояли настоящие кроссовки этого бренда, то было с чем сравнивать. То, что я получила, имело явные следы клея везде, плохо приклееный верх к подошве, опять же со следами клея, торчащие нитки, не рсстегивающиеся до конца молнии, а заедающие на середине из-за неровного шва, ну и косые строчки, а где-то - просто ничем не обработанные шы. Подошва - похожа, а стелька -другая. К тому же по всей обуви были потертости и вмятины, и это при том, что она не ношена.

От того, купите вы все или нет, зависит процент выкупа, и даже отказаваясь от явно недоброкачественного товара, можно стать изгоем магазина из-за низкого выкупа.Для более-менее приличного процента надо брать все подряд, иначе процент будет низкий и оплату потребуют вперед.Странные продавцы (через одного), смотрящие на вас сверху вниз и указывающие, что делать/не делать и говорить/не говорить. Т. к. у них везде камеры, могут сказать: "Не надо ничего говорить, у нас все записывается". При этом покупатель ничего противозаконного не делает, не ругается и не повышает голос. Но в пунктах выдачи - свое отдельное царство со своими правилами.В период самоизоляции была чехарда с закрытием пунктов выдачи. Приходило извещение, что заказ на указанный адрес пункта выдачи доставлен, идешь его получать, а пункт выдачи закрыт. Но ты об этом узнаешь даже не по бумажке, висящей на двери этого пункта (ее вообще нет), а только с трудом дозвонившись до магазина. Почему не предупредили... да ладно, хотя бы напечатали лист с информацией о закрытии данного пункта выдачи - загадка даже для самого интернет-магазина. А через месяц, при продолжающейся самоизоляци, данный пункт выдачи так же откроется - тихо, без оповещения. И пусть покупатель сам пусть разбирается, как найти нужный, ведь семь верст - не крюк, а оповещения все это время приходят на один и тот же адрес. Этакий квест для покупателей.Если в купленном товаре обнаружится брак, то вернуть его будет сложно, т. к. магазин будет отказывать в возврате, исправно закрывая глаза на все недостатки товара и твердя одно и то же "надеемся на ваше понимание". Тут поможет только претензия или даже суд. Но времени будет потрачено не мало!