Я пользуюсь услугами данного магазина практически с момента его открытия, то есть уже более 15 лет. Все очень устраивало, пока не началась пандемия... Спрос на услуги интернет-магазинов возрос, оборот товаров, в том числе и в данном магазине, увеличился, и как это бывает часто к покупателям стали относится, мягко говоря "по-другому".Вначале я с толкнулась с тем, что мне продали "Детские Часы-Телефон с GPS, SOS и SIM-картой / умные часы для детей" с инструкцией на английском языке, с которой мы долго разбирались, даже прибегли к помощи специалистов, потом поняли, что нам продали бракованный товар, но вернуть его обратно мы не смогли, так как нам написали, что это технически сложный товар, и его вернуть ну никак нельзя. Понятно, что можно было сделать экспертизу(ы), написать массу претензий, наконец пойти в суд, но честно говоря, не стали тратить на это время...

Другая неприятная ситуация возникла, когда в личном кабинете было написано, что товар доставлен в пункт, а фактически его там не оказалось... но все бы было ничего, но через некоторое время с карты были автоматически (без предупреждения, запроса на совершение операции) сняты денежные средства. После определенных разбирательств с банком, стало понятно, что это снял WildBerries, за то, что мы не пришли забрать товар. То есть магазин взял с нас штраф за то, что мы не взяли товар, которого не было в пункте выдачи, и что самое интересное, то, что магазин может без Вашего согласия снимать с Вашей карты денежные средства (это прописано в условиях (правилах) сотрудничества с данным интернет-магазином, Вы на это соглашаетесь...)Будьте ОСТОРОЖНЫ, при заказе товаров в WildBerries ... деньги с карты могут "уплыть" ...И наконец, окончательно "добила" ситуация, когда нам был продан детский сарафан ужасного качества. Моя ошибка была в том, что я в первый раз взяла одежду из пункта без примерки... до этого, за все 15 лет, я сама, и тем кому заказывала товары, мерили ее в пунктах выдачи, и не брали то, что не подходит, или не нравится по каким-либо причинам...Но в данном случае у меня не было возможности примерить товар.А когда дома рассмотрела то увидела, что он имеет ряд дефектов: кривые строчки, из швов торчат нитки, заедает молния... и вообще выглядит как поношенный.Обратно взять товар, в пункте выдачи отказались. Продавцы, при приемке товара, смотрели его, смотрели (минут десять "под лупой"...), и яко бы нашли какое-то пятнышко... сказали, что мы его носили, и они его обратно не примут.Просто была в шоке.Не ожидала я от WildBerries такого отношения к своим клиентам..."Бегите" из этого интернет-магазина.!!!