С 2013 года пользуюсь этим интернет магазином, раньше все устраивало более чем и если покупать то только тут, НО до определённого момента.В период самоизоляция вели онлайн оплату, Я сделала большой заказ вещей на доставку и через пару дней технику утюг с весами кухонными. Некоторые вещи отнесла на пункт, возврат. В этот день были весы на доставке.Когда я пришла на пункт девушка сказала откуда у вас это пальто оно ещё висит в доставке, вот ребята напутали спасибо что принесли. Видимо напутали все что могли и перемешали.

Пальто стоило около 5000 я видела, что Оно весит в доставке, вместе с весами! Пришли смс о возврате по вещам, отмены транзакций. Поступления средств ожидайте.Но после смс о возврате закрылось доставка весов, Хотя не доставки, в тот день, ни звонка от курьера не было. При возвращении средств Весы не были учтены, я считала. вообще ждала их доставки! Я начала писать в службу поддержки. Описав плотностью ситуацию Каждый раз я создавала запросы. Потому что на почту как мне обещали ответов не приходило! Ответы 1. 15. маяОтвет поступит на электронную почту. Сделали запрос на уточнение информации и решение.2. 19 мая. Ожидайте ответом запрос уже оформлен. рассмотрение заявки в порядке очереди.3. 30 МаяЗадала вопрос какие сроки рассмотрения? Отвечают возврат средств 10 дней. Ответ бота как я понимаю. 4. 9 июняИзвинения от лица компании сотрудники взяли под контроль ситуацию. 5.6.7. 13 июня Потому как решение проблемы затянулось на месяц сделала три запроса подряд. Приносим извинения за длительное ожидание, Информация проверяется спасибо за возврат ошибочно вложенного пальто. -Я поняла то что я не дождусь весов это точно заказала другие, Самовывозом. 8. 18 июня Увидела то что статус весов изменился на отменено.ВОСЬМОЕ обращение. Ответ: Определённых сроков решения нету, Обращение создана ожидайте.9. 24 июня Боже с ума сойти. вновь обращение. Пишу о возврате что и как. Ведь статус уже поменялся на отмену, Заявка на возврат средств на рассмотрение.(Мне интересно что рассматривать если я произвела оплату, не получила товар месяц ждала и уже поняла весов не будет, ок заказываю новые) Хочу заметить что на почте не было ни одного сообщения от компании по ситуации, ни в спаме НИГДЕ.. ДВА МЕСЯЦА, Ни возврата, ни весов. Что случилось в этот период пандемии с этой компанией, много чего ПРОПАЛО ИЗ ЛК. Думала что смогу получать в пункте выдачи и оплачивать нужные мне товары, дабы избежать подобного вновь,  Но нет онлайн оплату они не стали убирать. Только онлайн! для чего это? В Пункте выдачи картой? Видимо так удобнее) имКарту я не меняла. Ввела данные реквизиты создала 10 обращение! Я не понимаю почему должна дарить 1199 неродившихся курьерам, или же ребятам на пункте выдачи.