Являюсь клиентом данного магазина практически с самого его основания, года с 2011, наверное, если не раньше и на моих глазах он менялся, менялись условия, эта пресловутая система процента выкупа модифицировалась время от времени, акции и скидки и всё естественно менялось не в пользу клиентов. Условия всё ужесточались, становилось всё менее прозрачно и более мутно. 

Но все же я там продолжала покупать потому как для меня это удобно, я не люблю бродить по магазинам в поисках нужных вещей, я всё заказываю онлайн и в этом магазине было много преимуществ перед другими онлайн-площадками. Например бесплатная доставка и возможность заказать несколько товаров на выбор, спокойно всё померить, подумать и решить что взять а от чего отказаться. Но с началом так называемой пандемии, когда весь мир перевернулся с ног на голову, будь она неладна((( и по сей день мы имеем 100% предоплату при заказе, к слову якобы бесплатная доставка уже заложена в стоимость каждого товара, в среднем на 50-300 руб. в зависимости от стоимости товара. Такие особые условия для некоторых регионов, например отдаленных северных, как тот в котором я живу, так помимо этого теперь ещё нововведение у них, при отказе от товара при получении если нет брака, а он просто не подошёл или не понравился, но он естественно уже оплачен при заказе, за обратную пересылку мы теперь должны платить по 100 руб. за каждую единицу!!! Вначале сделали по 50 руб. видать понравилось, вошли во вкус, можно поднимать (( Большинство товаров недоступны для доставки в наш регион опять же, как говорится выбирайте из того что предлагают, на вопрос почему так, сказали особенности логистики, не со всех их складов есть доставка к нам, соответственно большинство товаров из некоторых категорий недоступны вообще. По ценам тоже, отдельная песня, и отнюдь не радостная... В общем это уже не тот удобный и выгодный магазин что был прежде, далеко не тот, а жаль((( я всё ещё заказываю там какую-то мелочевку, от которой не придется отказываться, и то всё реже и реже. Сдулся магазин со своей такой политикой, то ли ещё будет.