С 2021 года покупаю товары на Вайлдберриз. Плюсы: удобно, богатый ассортимент, приемлемые цены. На этом всё. Минусы зашкаливают. Чувствуешь себя мелкой песчинкой, а не клиентов, который платит деньги, типа твои копейки здесь никому не нужны, уйдёшь ты, придут тысячи таких как ты, а потому можно и не обращать внимание на твои обращения. Кстати на обращения отвечает чат-бот, которому наплевать на твои вопросы, он выдаёт дежурные ответы, часто не по теме, короче мягко посылают клиента. 

Причина моих обращений чаще всего одна : задержка доставки, это уже поднадоело, но кажется Вайлдберриз хочет проверить лимит конкретно моего терпения увеличивая сроки поставки всё больше и больше, например, раньше это была задержка в 1 - 2 дня, теперь по полмесяца жду свои долбанные товары, потому что мне они нужны, а не возврат денег и если заказать снова не факт, что история повторится (я так однажды прождала безрезультатно месяц и не дождалась товар, сломали при транспортировке, потом потеряли). Откажешься от товара, платный возврат, хотя у меняпроцент выкупа почти 99% и сумма выкупа 65000, но это никого не волнует, хочешь бесплатно отказаться, жди 6 дней и потом в течение 5 дней жди свои деньги. Платная доставка по 200- 500 р за товар вообще жесть. Сейчас поняла, что нужно ждать определённые часы, чтобы делать заказы, тогда доставка бесплатная. Неудобно, если учесть, что скидки на определённые товары, могут уже закончиться. Но и про логистику, как без неё. Это вообще что-то с чем-то. Заказала один и тот же товар по ошибке 2 раза, завис сайт, а потом провис и я заказала опять товар, а старый удивительным образом оформился, теперь буду ждать, чтобы отказаться. Так вот: один товар идёт из Казани, а второй из Коледино. Живу в Кургане, раньше последний сортировочный центр перед пунктом выдачи был в Тюмени, теперь в Екатеринбурге. Так вот заказала товар, он пришёл в Екатеринбург, его отсортировали и отправили в Челябинск, он сутки прокатался, его снова из Челябинска отправили в Екатеринбург и потом уже в Курган. Думала, этот замкнутый круг "покатушек" моего товара не закончится. Дорога от Екатеринбурга до Кургана занимает уже полтора суток, сколько вылет всего не знаю (товар ещё не пришёл, хотя другой дошёл часов за 8 и уже дома). Отслеживание в большинстве случаев не работает, не идёт, не идёт и тут на тебе, в пункте выдачи. Не надеюсь, что мой отзыв будет кому-то полезен, так, крик души, но собратьев по несчастью успокоит, что они не одни такие. Вайлдберриз выводит всех, даже самых уравновешенных.