Начну, пожалуй, с того, что вся эта история стала результатом моей невнимательности, но такой сюрреализм я даже представить не могла и оказалась к нему не готова.Вообще, я люблю шопиться в инете, а после рождения ребенка времени на походы по магазинам стало катастрофически не хватать. И тут на выручку мне пришел WB, и все было здорово и прекрасно, пока однажды...

Заказала я мелкому кеды, не бог весть какие, 600 рублей всего, но уж чтоб не промахнуться сразу две пары разных размеров. Как часто случается, склады оказались в разных городах, доставка, соответственно, разбита.Первыми приехали кеды меньшего размера. Пришли в пункт выдачи, померяли - все нормуль. Оплатили, ушли домой. Про вторую пару даже и думать перестали, и когда она через несколько дней приехала, а потом пришла смс, что срок хранения доставки истек, то даже не обратили на это внимания. И тут мы плавно подходим к кульминации этого маленького рассказа.На следующий день после того, как кеды сказали мне "пока-пока", приезжает моя новая доставка. Радостная получаю ее, оплачиваю без задней мысли, прихожу домой и только тогда, извлекая вещи из пакета, смотрю чек. И первой же строкой в списке оплаченных товаров идут те самые кеды. Кеды, срок хранения которых кончился вчера и они пошли на возврат, Карл! WTF???Как хорошая девочка пишу в поддержку, прикладываю оба чека (и на оплату первой пары, и второй), кидаю скрин с почты, что днем ранее доставка со вторыми кедами ушла на возврат, и я в глаза ее не видела. Поддержка конечно же обещает разобраться в срок от 1 до 3 дней или написать о сроке продления рассмотрения запроса... проходит неделя - тишина. Пишу повторно, ответ аналогичен первому, мол, пока не разобрались, но как только - сразу напишем. Прошла вторая неделя, и я поняла, что ситуация эта, как в пословице о деньгах, взятых в долг: берешь чужое, а отдаешь свое. И, скорее всего, я не только эти несчастные 600 рэ не увижу, но и очередную отписку от WB-шных специалистов вряд ли получу.Мораль: проверяйте чеки, все и WB в частности, я делаю вывод, что там все мило, приятно и быстро только тогда, когда не касается денежных возвратов. Я надеюсь, что с вами подобная ситуация не приключится.