Достаточно низкие цены, в сравнении с магазинами. Также, что очень приятно можно найти ассортимент одежды и других товаров из брендовых магазинов, но по более низким ценам. Достаточно удобное приложение, легко выбрать и скинуть в корзину. На этом из плюсов всё. Оформив заказ, у меня по непонятным причинам не прошла оплата, и заказ просто исчез отовсюду. 

Хотела в службе поддержки выяснять куда он делся и какой его снова оплатить и столкнулась с полным непониманием. Такое чувство, что сотрудникам Вайлдберриз специально выдают какое-то средство для стрессоустойчивости (прекрасно понимаю, что работа с людьми не простая) или чего-то ещё, что полностью нейтрализует способность мыслить. "Топорность" ответов просто поражает. Даже не вникнув в мой вопрос, приходит топорный ответ на другую тему с обязательным пожеланием хорошего дня, ну или что-то в этом духе, ответы из серии "улыбаемся и машем". объяснить ситуацию и перейти на диалог нет абсолютно никакой возможности. Обратившись уже именно в пункт выдачи, получила ответ, что раз оплата не прошла, то заказ просто пропал, м если мне так надо, то я могу снова всё скинуть в корзину и попытаться оплатить по новой... Да уж... У меня там было около 15 позиций... Ну я и решила, значит не судьба. Но всё таки на мой взгляд достаточно странный сервис продаж... То есть получается это мне очень надо купить ненужное мне "барахло", а не им его продать. Ну да и бог с ними, значит мне особенно и не надо))) бог отвёл, как говорится. Дальше очень расстраивает платный отказ... Почему? Если мне вещь не подошла, почему я должна платить, за то чтобы её не покупать? Например по рекомендации продавца, я взялась туфли на размер больше, хотя было заявлено что они маломерки, и надо брать на 2 размера больше. Я повторюсь, не по отзывам покупателей, а именно по рекомендации продавца!!!! И в итоге, они именно на размер мне оказались большими! Ладно хоть на размер, ладно поношу. А если бы на 2??? Что мне с ними делать? Почему я должна заплатить, чтоб их забрали? Непонятно. Если бы не платный отказ я бы, лучше конечно же заменила их на нужный мне размер. В общем всё это неприятно и непонятно.