Сегодня моя супруга пришла из пункта выдачи со слезами на глазах. Супруга ходила на пункт выдачи получать два пуховика стоимостью около 30000 рублей, плюс вернуть неподошедшую по размеру курточку из предыдущего заказа ( три вещи подошли, одна оказалась мала). Пуховики она, к сожалению, приобрести не смогла, так как на пункте выдачи сотрудница ОТКАЗАЛА дать их померить дома, так как на воротнике одного пуховика отсутствовала одна пуговичка, на которую пристегивается мех, а на другом - маленький еле заметный дефект, что для нас совсем не является проблемой, все легко поправимо, учитывая что на пуховики были скидки. 

Сотрудница пункта выдачи нагрубила, нахамила моей жене и заявила, что если пуховики ей не подойдут после примерки дома, назад она их не примет из-за этих мелких дефектов. А мерить в пункте выдачи супруга не готова была, так как вещи достаточно дорогие и нужно мерить их с сапогами, а она была одета в спортивный толстый костюм с начесом и обута кроссовки. Кроме того, жена всегда советуется со мной при покупке вещей, а меня рядом не было. Ужасно и то, что сотрудница обвиняла мою жену в ужасных вещах. Супруга, конечно, расстроена, что не смогла померить долгожданные вещи, но больше всего ее обидело хамское отношение сотрудников пункта выдачи на своем рабочем месте. Кроме того, неподошедшую по размеру куртку не приняли из-за оторванной мочки, хотя перед примеркой жена говорила, сотруднице об этой проблеме. Супруга - педагог, учитель и не приемлет хамства, грубости, ложных обвинений и криков. Меня огорчили слезы жены. А пуховики - это пустяки. Закажем у официального представителя! Хочется пожелать таким сотрудникам изучать деловой этикет и работать над культурой поведения, а так же оставаться человеком в любой ситуации. Не надо безосновательно и ложно обвинять людей в возвращении вещей с дефектами. Моя супруга никогда не будет носить вещи, а потом возвращать. Больше скажу, что как только она померяет вещи, сразу же бежит возвращать то, что не подошло по размеру. Иногда по три раза бегает, так как то программа не работает, то сотрудники заняты и отказывают в обслуживании, например, как в последний раз три раз бегала на пункт выдачи, но ее отказывались принять, так как был прием товара. Так что, уважаемые сотрудницы пункта выдачи, не судите всех по себе и своему мировоззрению. Не все люди способны на плохие поступки! Удачи и добра!