Являюсь постоянным клиентом Wildberies с 2016г. Первые несколько лет была вполне довольна их работой, несмотря на небольшие недочёты. У меня был высокий процент выкупа, отсюда -хорошая скидка постоянного клиента. Очень много друзей и знакомых подсадила на эту интернет-площадку. И сейчас мне за это стыдно, потому что магазин не просто стал хуже, он деградирует на глазах.Во-первых изменилась система оплаты. Но тут они ссылаются на Постановления Главного санитарного врача и это ещё можно понять - пандемия. Хотя для клиентов это жуткое неудобство. Во-вторых в последнее время участились сбои в работе сайта. То тебе начинают одно за одним с небольшим интервалом приходить оповещения о доставке заказа, причём начинается это через 8 часов после того, как заказ уже получен и продолжается пол-дня. Выглядит, как издевательство. То, в личном кабинете неожиданно исчезают история покупок и оплаченные заказы, которые ты ожидаешь. Через пол-дня появляются снова, но ощущение не передаваемое. И при этом ты не можешь получить вразумительную информацию от сотрудников интернет-магазина, потому, что на сайте в контактах никаких телефонов нет. "Пишите господа, если есть вопросы". А писать им - это отдельный аттракцион, потому очень быстро становиться понятно, что никто твои обращения не читает, и "электронный мозг" формирует штампованный ответ, который содержит какие то общие фразы, не имеющие ни чего общего с твоим вопросом. Я проверила это трижды.

Следующим неприятным сюрпризом стали изменения в скидке клиента. И теперь моя хорошая скидка превратилась всего в 3%. А если вы хотите 10%, то будьте любезны оставить в этом чудо-магазине пол-миллиона рублей.Но главные претензии к срокам доставки. Если раньше срок доставки обозначался одним конкретным числом, то теперь - это интервал в три дня. И все чаще и чаще происходят задержки заказов. Мой последний заказ должен был придти с 30 декабря по 1 января. Сегодня первое января, а новогодний подарок моего сына с 29 декабря по-прежнему лежит на терминале в Петербурге и никаких движений не происходит. Да и какие движения могут быть первого января. При этом и 30 и 31 числа в личном кабинете мне писали, что предположительно сегодня придёт уведомление о доставке. И я до последнего надеялась, что чудо произойдёт. В результате сын остался без подарка, а я без настроения в Новый год. При этом другой интернет магазин, (не пишу название, чтобы мой отзыв не сочли заказным) несмотря на предновогоднюю загруженность все заказы доставил в срок. Это называется борьба за клиента.Так что для себя я сделала однозначный вывод: Wildberies - это последний магазин в котором я ещё когда-нибудь сделаю заказ. А господам из Wildberies нужно задуматься над тем, что клиенты смотрят не на то сколько рекламных писем в день вы пришлёте 2 или 3, а на то, как вы выполняете взятые на себя обязательства. Стыдно за вашу работу! Дополнение: Сегодня 8 января, я отменила заказ, поскольку пролежав в сортировочном центре у нас в Санкт-Петербурге с 29 декабря, 6 января мой заказ снова оказался на сборке в Коледино Московской области и на 8 января никаких движений так и нет. Просто издевательство над клиентом.