Итак, начнем! После того, как мы оказались в изоляции на даче ранней, в другой области, стало ясно, что какие-то вещи купить в поселковом магазине просто невозможно ( а ближайший городок тоже закрылся). Например, купить капсульный кофе или таблетки для посудомойки. Кроме того, мы планировали уехать на пару неделю, а зависли на 4 месяца, лёгкой одежды и обуви тоже не оказалось. 

В общем, стала я смотреть, какие магазины могут нам что-то доставить. Сначала обратилась в озон, но тот, бедный, захлебнулся в собственной логистике. Выбор пал на #wildberries, который доставлял заказы прямо до ворот. Спасение! На радостях заказала нескольао мешков всего необходимого. Привезли. Тут тонкость: на моей памяти это единственный магазин, который не требует подписи при получении, т. е. в случае проблемы есть мое слово против слова курьера. Без бумажки ты сам-знаешь-кто. Ну и вот, разбирая мешки, я поняла, что три позиции не привезли. Написала в поддержку. «Мы разберемся», сказали мне в мае и ответили в октябре(!!!!) но я забегаю вперед. В июле я сделала заказ все там же, в #Wildberries, среди прочего были докуплкны побитые ранее чашки. Сой заказ магазин разбил на 2 части, чашки ехали отдельно из Е-бурга. Первую часть заказа я получила, а вот вторая езала, ехала и дрехала, но не до меня. При этом спустя пару недель заказ числился доставленным. У меня округлились глаза, коода я это чудо увидела. Написала письмо. «Мы разберемся», сказали мне в июле и ответили в октябре. А теперь, внимание, ответ: Здравствуйте! Мы провели тщательную проверку работу наших сотрудников и инвентаризацию склада, данные товары не были обнаружены. У Вас есть право и возможность проверить количество и качество товаров при получении. Оферта 7.2 После получения Заказа Покупателем претензии к количеству, комплектности и виду Товара не принимаются. С уважением, интернет-магазин #Wildberries. Вообще схема классная: из заказа точечно не довозить позиции, доказать, что ты их не получил, невозможно. Магазин ведь проверил все на своих складах! Меня обманули за лето на 2000 руб. немного, но когда магазин кричит на каждом углу, что в пардемию выручкм выросла в разы, а Татьяна Бакальчук обгоняет всех в списке Форбс, закрадываются некоторые соснения. Вот если с каждого снять по 2к, сумма нормальная выходит, не?