С интернет-магазином одежды, обуви, электроники и других товаров Wildberries.ru я знакома уже несколько лет. Лично я на нём товары не заказываю, но он выведен у меня на рабочем столе в браузере и я постоянно рассматриваю там интересующие меня вещи. Если мне что-то понравится, то я говорю маме, чтобы она это мне заказала. Дело в том, что мама чаще меня пользуется услугами данной платформы, поэтому у неё здесь уже имеется солидная скидка. А я заказываю лишь иногда очень понравившиеся товары, причём какие не продаются в обычных магазинах. То есть регистрироваться здесь я просто не вижу смысла. 

Мама же заказывает здесь всё, но в особенности ей нравятся тут детские вещи для её внучки, моей дочери. Их она заказывает просто пачками. От множества заказов на данном сайте у нас уже скопилась дюжина именных пакетов вот таких:А ещё больше вот таких:Пакетики это, конечно, хорошо, однако в цветных сильно красятся ручки, поэтому хоть они и красивые, но я их не очень люблю. Товары все были хорошие, возврат мы делаем исключительно редко. Пункт выдачи заказов, а заодно примерки вещей у нас находится совсем рядом, в 15 минутах от дома. Мы с мамой сразу примеряем вещи дочери. Но иногда вещь бывает, что маломерит, в таких редких случаях, конечно, приходилось возвращать. Приходит заказ в пункт выдачи очень быстро, буквально за 1-3 дня. Можно и курьером, мама пробовала и такую услугу, однако она платная, поэтому чаще всего получаем товар именно через пункт выдачи.Кроме одежды мы заказывали там маски индивидуальной защиты, головные уборы, обувь, шторы, да всё сразу и не упомнишь. Мои последние покупки там были - шампунь для волос и меховые норковые варежки.Всем в принципе довольна, единственное, это минус наверно всех интернет-магазинов, не всегда в полной мере ты представляешь какая вещь будет на самом деле. На картинке может быть одно изображение, а на деле немного другое, чем ты ожидал. У меня так случилось с меховыми варежками. Они оказались тонкими, а мне всё таки хотелось бы вещь потеплее, недаром я их заказывала из натурального меха и переплатила за это. И второй момент это сами цены. Естественно они сильно завышены, поэтому я и покупаю всё через маму, которая на этом сайте заказывает много лет и которая добилась достаточно высокой индивидуальной скидки. Новичкам на мой взгляд здесь делать нечего, кроме того есть очень много конкурирующих сайтов подобного назначения. В завершении поставлю данной интернет-платформе свою положительную рекомендацию, а там уж каждый пусть решает для себя хочет он тут что-то заказывать или нет. За перечисленные мной минусы, оценка от меня будет средней.