На Wildberries я около 6 лет, сумма выкупа около 1 миллиона 300 тысяч рублей.Раньше я покупала там всё: от зубочисток до крупной техники. Моя скидка выросла до 17%, максимальная скидка (периодами)-20%. Цены на Wildberries часто бывают завышены, но с такой скидкой и отсутствием платной доставки всё равно получалось выгодно. Больше всего, наверное, привлекало то, что можно выбрать несколько моделей товара и на месте определиться, что тебе больше идёт: оставить 1,2 позиции из заказа или отказаться от всех.

Во время самоизоляции, как мы все знаем, в целях поддержания бесконтактной доставки, магазин стал работать по предоплате. Неудобно, но все терпели. Насколько я понимаю, во время пандемии Wildberries был очень популярным сервисом, потому что стала платной курьерская доставка, а для того, чтобы она вновь стала бесплатной, нужно было купить товара на 1000,2000,3000 рублей (в разное время по разному). Слышала, что курьеры не справлялись - что ж, к этой мере все отнеслись с пониманием.Удивительно, но закономерно, что после отмены бесконтактной доставки, магазин не вернулся к прежнем условиям работы, предоплата осталась. То есть теперь, чтобы купить купальник, мне нужно будет или заморозить единовременно тысяч 20 или ходить мерить по одному 1-2 купальнику в день, отказываться и заказывать снова. То есть купальники на Wildberries я со своей нестандартной фигурой уже покупать не буду.То же самое с некоторыми другими позициями. Недавно было похолодание и нужны были осенние ботинки сыну. В Wildberries я не обратилась, лишних 10 000 рублей, чтобы померить несколько пар и заморозить деньги на тот не было. Отправилась по-старинке в "Детский мир", ботинки купила оффлайн. В общем, я перестала покупать на Wildberries большую часть ассортимента, когда нужно играть в "угадайку". Да, заказываю чаще всего по 1 позиции: им с точки зрения логистики это выгодно (читала на одном из форумов), но и импульсивные покупки типа заказала 5 футболок, взяла три, исчезли.Вишенкой на торте Wildberries понизили скидку с 17% до 10%, то есть почти в 2 раза. Поставили своих "старичков", которые с ними много лет и покупают у них на миллионы, с новыми покупателями на одну ступень. И вот это, скажу, неприятно. Курьерская доставка тоже стала платной. Я ей не пользовалась-не люблю ждать курьеров, но факт остаётся фактом.Все, наверное знают, что основательница этого магазина, является одной из самых богатых женщин в России. Видимо, этого мало. Хочется ещё и ещё.Из плюсов отмечу всё тот же большой ассортимент, большой количество пунктов самовывоза по всей территории России, возможность отказаться от товара на месте (деньги действительно возвращаются в течении 1-3 дней).Не буду врать, что после вышеописанного, перестану совершать покупки в "Wildberries". Но однозначно стала покупать реже, меньше. Раньше не смотрела на сторонние ресурсы, теперь всегда сверяю стоимость товара на "Озоне" (тоже бесплатная доставка и пункт самовывоза рядом) и "Беру".Знаю, что многие люди, после внедрения нововведений, этим сервисом пользоваться перестали.Wildberries, вы теряете покупателей. Люди недовольны.