Всем любителям шопиться не вылезая из пижамы и тапочек посвящается.Wildberries.ru - ещё один интернет-магазин, предлагающий быструю доставку товаров разнообразнейшего ассортимента. К нему можно в полной мере применить всё то, что я писал про Ozon.ru. Всё те же мутные ценовые схемы, но и такой же выбор и удобство расположения пунктов выдачи. Один даже находится в моём доме в соседнем подъезде, так что можно выходить за товарами в тапках и халате. В последнее время я перестал ездить в магазин Гараж за мукой "Чёрный хлеб"  из которой приготавливаем дома всю стряпню, а стал заказывать именно в Wildberries.ru, ведь отпадает необходимость куда-то ехать, ожидание заказа - 2-3 дня (по сравнению с магазинными 2-3 неделями), а цена получается на 200-300 рублей меньше, что тоже неплохо.

Ещё из плюсов, появившихся не так давно - QR код для получения: пришёл, показал, получил и не надо вглядываться в № заказа.Но есть и минусы помимо "скидок" и "распродаж".1. Частенько заказанные товары просто исчезают в пространстве. То есть товар отгружается, направляется в сортировочный центр, выезжает в пункт выдачи иииии... это становится НАВСЕГДА. Дата выдачи сначала переносится, а потом вовсе исчезает с сайта и тогда приходится трясти службу поддержки, переписываться с ними, требовать возврата средств, что отнимает время и нервы.Например эта доставка (кстати, повторная из-за п.2) должна была прийти ещё 26.01.2022, но по факту и на 03.02.2022 так где-то и путешествует.2. Приезжает абсолютно не то, что заказываешь. Из последнего: заказал супруге крем для лица на день рожденья, а он мало того, что пришёл с опозданием на 4 дня, но и оказался по факту получения кухонными занавесками! Как произошла в пути такая метаморфоза? Загадка природы!3. Вот как раз то самое опоздание на 2-3-5 дней. Не критично, но неприятно.4. Упаковка. Не всегда качественно упаковано, временами упаковка расхристана и изорвана до такой степени, что создаётся впечатление, что доставляли медведи на оленях через всю сибирскую тайгу. Но, на удивление, ещё ни один заказ не был повреждён.5. Если товар приходится возвращать, то взимаются деньги за возврат.Итог: средне-сдельный, временами полезный, частично пунктуальный, но иногда - ЧЁРНАЯ ДЫРА.Это мои личные впечатления от неоднократного пользования интернет-магазином Wildberries.ru. Рекомендую с аккуратностью использовать данный сервис и внимательно проверять товар при получении. И ещё быть готовыми общаться со службой поддержки.Всем качественного товару, оставлять меньше навару, заработанное тратить аккуратно, а то через пару дней после получки залезете в карман, а там пусто и как дальше месяц жить непонятно.