Интернет-шопинг уже давно и прочно вошел в нашу жизнь. А что? Удобно! Сидя дома или на работе выбрать товар и в удобное время забрать его на пункте выдачи или оформить доставку до двери и лично в руки. Таким интернет-магазином является и Wildberries. На слуху у меня этот магазин уже очень давно. Уже лет 10 им успешно пользуется моя подруга и он ей очень нравится. Особенно сейчас, когда она в декрете, для нее это просто спасение. С маленьким ребенком особо по магазинам не походишь. Я же решила сотрудничать с этим магазином потому что увидела, что в шаговой доступности от моего дома открылся пункт выдачи заказов. По-началу была очень довольна. Первое разочарование постигло меня, когда я заказала несколько размеров одежды и выкупила только одну кофточку. Казалось бы ничего страшного. Но не с Wildberries.)) У них работает хитрая система расчета скидки, которая зависит от суммы выкупа. Ну нельзя в этом магазине заказывать несколько размеров. На низкий процент выкупа скатишься. Казалось бы ну не будет скидки постоянного покупателя и не сможешь больше 10 вещей за один заказ оформить. Но это еще не самое страшное. Если Ваш процент выкупа снизиться до 0, то вас, как не добросовестного покупателя поставят на предоплату. Я до нуля старалась не скатываться. Выкуп у меня суммарный был более, чем на 9000 рублей и процент около 45%. 

И вот решив в очередной раз оформить заказ на Wildberries, я обнаружила, что мой процент выкупа стал 0%!!! Хотя сумма выкупа в рублях осталась та же. Написала об этом недоразумении в тех. поддержку. И знаете, что мне ответили?! Так как, я не делала заказы в их магазине более 183 дней подряд, мой процент выкупа обнулили! И теперь со мной согласны сотрудничать только по предоплате! А это значит, что я сначала онлайн оплачиваю заказ, затем его доставляют и в случае, если я отказываюсь от не подошедшего мне товара, жду возврата денег до 7! рабочих дней! Как вам? Меня такой вариант сотрудничества не устраивает. Тем более, что я не делала ничего против правил. Не заказывала вещи тоннами и не выкупала. Просто не заказывала в этом магазине ничего более 183 дней. И все, они мне больше не доверяют. Теперь только предоплата... Что сказать? Плохо, очень плохо, Wildberries! Кругом столько конкурентов. Уйду к ним)))