Доброго времени суток!Сегодня хотелось бы написать отзыв на недавно открывшийся в Европе интернет магазин - ''Wildberries" С момента его открытия (конец сентября 2021) я успел там оформить 2 заказа и сложить цельное мнение об этой площадке.Вот к примеру мой первый заказ (в котором я заказал одни книги) :Все книги пришли в идеальном состоянии, и довольно быстро!

ПЛЮСЫИз плюсов хочется отметить что в магазине и вправду очень дешевые цены, (приведу пример на книгах : У нас в Латвии за книгу ''Башня рассвета'' (Сара Маас) надо заплатить 15 евро (1250 рублей!!!), согласитесь - это очень дорого! Но в свою очередь на wildberries этот товар стоит всего лишь 6,17 евро (500 рублей) и согласитесь что разница довольно существенна!Также к плюсам можно приписать довольно быструю доставку. Я оформляю доставку службой MEEST и на сайте написано что доставка будет занимать (8-10 дней), но в обоих моих заказах посылка приходила только за 7 дней!Ну а теперь перейдем в минусам!МИНУСЫ Ну первый, и очень существенный минус, из за которого большое количество клиентов отказывалось от заказа на стадии оформления заказа.и это... СТОИМОСТЬ ДОСТАВКИ!Всего есть 2 способа доставки - службой MEEST и службой DHLИ вы только посмотрите какие цены :MEEST (время доставки 8-10 рабочих дней) - Доставка в Латвию стоит 9 ЕВРО (750 рублей), причем при моих прошлых заказах она стоила 7 евро (580 рублей), и уже тогда мне это казалось космической ценой! Ну а теперь когда она стоит 9 евро (я и думаю создатели сайта на этом не остановятся), я скорее всего воздержусь от покупок в этом интернет магазине.И служба DHL (время доставки 3-5 рабочих дней) - и внимание, доставка в Латвию стоит... 20 ЕВРО!!!Я просто не понимаю - за что такие цены??? Да, конечно доставка из России в Латвию очень быстрая... Но не до такой же степени! К примеру в другом интернет магазине доставка из ИСПАНИИ стоит всего лишь 3 евро, и идет МАКСИМУМ 2 недели! В общем я считаю - что именно из за стоимости доставки, магазин не зарабатывает столько, сколько мог бы зарабатывать, будь она дешевле!И время для второго минуса - маленький выбор!Я конечно понимаю что магазин только недавно открылся (имею ввиду открытие в Европе), но все же разработчики могли бы немного поднапрячься, чтобы добавить как можно больше товаров!Кстати, еще один, небольшой, но минус!Лично мне не нравится, что в Европейской версии сайта/приложении, нельзя создавать личные аккаунты/кабинеты или что то подобное...Из за этого нельзя посмотреть свою историю заказов или к примеру при каждом заказе надо заново вводить данные платежа и личные данные.В итог хочется сказать что Wildberries мог бы быть идеальным интернет-магазином для меня, а может стал бы и любимым, если бы хотя бы доставка стоила, к примеру 5 евро (а то и меньше!)Спасибо за внимание!