Доброго времени суток, дорогие друзья и читатели!Примерно год назад у нас в городе появился пункт выдачи товаров интернет-магазина Weldberis. Так как у нас городок не большой, да и не особо развит в плане покупок товаров через интернет, первые пол года про него почти ни чего не говорили и не знали что это такое!Но со временем народ начал распространять слухи про такое "диво", мол есть интернет-магазин, выбираешь, получаешь, меришь, оплачиваешь, да и выбор огромный! Если что не подошло можно сразу же вернуть не оплачивая! Супер!

Я на работе тоже про это услышал от коллеги, он там много футболок заказывал, да и обуви разной! Сказал жене, она как истинный скептик и человек далекий от интернета (одноклассники не в счет) сразу же сказала категоричное "НЕТ". Мы там заказывать ни чего не будем, и не говори мне про это ни чего! Ага, как же!Спустя месяц она услышала про этот сайт от подруги и тут началось! Покажи как, покажи где, как заказать и так далее! Теперь это её любимый сайт!НО!Мы начали активно заказывать на этом сайте одежду и вещи. Сначала детские вещи, одежду, колготки и всякую мелочь, все было хорошо! Иногда приходил брак, мы его возвращали без проблем.Обычно жена платья заказывает.У нас такое в магазинах свыше 1000 рублей, да еще и ноги надо потоптать, поискать!Однажды мы заказали одеяло за 1500 тысячи из верблюжий шерсти, оно пришло быстро, на всех этикетках было написано что верблюд, кроме одной, которая была пришита к одеялу. На ней было написано овечья шерсть, такое одеяло стоило в два раза дешевле и это мы разглядели только дома. Спустя примерно час мы вернули одеяло обратно, но нам сказали что нужно отдавать на экспертизу и деньги нам вернут только через 10 дней. Причем деньги вернут в личный кабинет сайта, не наличкой! Ладно, подумали мы, с кем не бывает, закажем снова. Прошло 10 дней, денег нет, прошло 15 дней, денег нет. Пришли в пункт выдачи товара разбираться, сказали что могут задерживать экспертизу, дали телефон горячей линии. Позвонив на него, нам ответили что экспертиза ведется, ожидайте, обычно она задерживается! Все, у жены паника! Жалко денег!Мы ждали, и спустя 21 день свершилось чудо, деньги нам перевели!Осторожно, обман!Я давно присматриваю на этом сайте ноутбук, уж очень заманчивые цены. Один раз чуть не заказал, но жена меня насторожила, давай узнаем сначала у консультанта, а то мало ли что! Пришли, спросили! Нам ответили, что товар можно посмотреть только после полной оплаты, ВОТ ЭТО ДА! И если ноутбук будет сломан, поврежден или будут не совпадать характеристики, его отправят на экспертизу, а после экспертизы вернут деньги! Причем деньги вернут в личный кабинет, и снять с него большая проблема, а если удастся, то вам повезло! Жесть! А брак, судя по отзывам и комментариям, приходит 50 на 50!Короче, делают все, что бы деньги остались в магазине! ЛОХОТРОН!В общем о сайте.Сам сайт мне нравится, большой выбор, знаменитые бренды, есть практически все. Но с бытовой техникой или электроникой лучше не связываться, тем более с дорогой, денег вы больше из него не выведете! Хорошо если брак не придет, а так с деньгами можно попрощаться!Всем спасибо за внимание, здоровья и отличного настроения!