Итак, первая моя покупка в этом магазине была года 3 назад. На этом сайте был найден очень интересный экземпляр энциклопедии, по очень привлекательной цене. Так и был найден этот магазин.В процессе покупок сталкивалась с разными ситуациями, они считаю не должны иметь место, если магазин дорожит репутацией, а именно:1. Мятая упаковка, протекшие жидкости.

2. Не полная комплектация. Было это во время, когда вернуть можно было сразу в пвз и кальяны можно было купить через интернет) Собственно в нем не было шахты, а узнали и поняли мы это дома, потому что "новички". В пвз неохотно взяли возврат, пришлось просить смотреть камеры, что бы было видно, что я эту трубку, не спрятала у себя дома. Не приятно, но возврат был совершен. (Это можно отнести и к плюсу магазина)3. Двойное и более списание денег. Мне оно возвращалось в автоматическом режиме, а в интернете читала что такое массово прям бывает и людям приходилось обращаться в поддержку.4. "Обращения".Эта тема заслуживает отдельного внимания. Там можно биться в кровь, головой о стену, но ничего путного не увидите. Задавая вопрос например о скидке 1+1 (очень долго ждала скидку на дорогой крем, и зная что в прошлом были такие акции - с нетерпением ее ждала) иии... мне отвечают совершенно другое. Думаю я правильно восприняла ответ-речь шла о скидке с процента выкупа. (*удивление-непонимание*)Далее расписывать не буду. Рано или поздно с обращениями столкнуться придется. Не всегда все бывает идеально. Должен быть какой то человек, который будет отвечать на вопросы, все таки не может пока бот заменить человека. Вопросы не всегда бывают стандартный. 5. Процент выкупа. Если раньше от него зависела скидка, то теперь цена для всех одинакова. За исключением дальневосточных регионов, там может быть дороже - из за доставки скорее всего. 6. Поддержка телефоны не берет.Теперь о плюсах:1. Это огромный выбор всего что душа пожелает. И цены иногда дешевле чем в магазинах. Когда есть настроение, то хочется там скупить все, а лист с отложенными товарами - трещит по швам))2. Помимо ассортимента - это "эксклюзивные" товары, которых нет в обычных магазинах, это предметы интерьера и моя любимая тема - уходовая косметика.3. Пункты выдачи на каждом шагу. Мне достаточно зайти с торца дома, как я уже на пвз.4. Доставка работает нормально. Очень редко бывало так что товар задерживается. Но я не заказываю так что бы было "мне срочно это надо завтра", потому что всякое бывает и неполадки с логистикой возникают во всех подобного рода компаниям.5. Недавно появившиеся рассрочка. Думаю кому то она пригодиться. Про условия не знаю, но думаю это плюс.6. Авиабилеты. Покупать я там не стала, но интерфейс достаточно приятный, наверное из за того что знаком мне. Цены совсем чуть чуть дороже, чем на прямую у перевозчика. По плюсам минусам 6:6... хм.Последний оставшийся вопрос наблюдательного покупателя.Это вот эти значки на отзывах.Вне зависимости 1 звезда или 5, может стоять такая метка. Меня обижает, что на моих отзывах такая штука бывает. Есть бренды которыми я восхищаюсь и хочу что бы люди, смотря на мой опыт заказывали и наоборот.Только вот интересно... что на товарах, которые продает ООО Вайлдбериз - таких меток нет.Какая то дискриминация считаю, для чего создается такая репутация покупателя, продавца и собственно самой площадки - не понятно.Я этот магазин оставляю только для покупок вещей, косметики, химии. Но рисковать какими то дорогостоящими покупками, сложной техники - я не буду.