Доброго времени суток дорогие пользователи и гости сайта "Отзовик". Я думаю кроме меня есть люди которые просто не переваривают походы по магазинам, а может просто нет времени тратить на это пол дня. Может есть и любители магазинов, но в их городе/поселке нет толком выбора. Так вот, данная интернет площадка хорошо выручает в этом плане.Уже на протяжении двух лет я являюсь постоянным клиентом Wildberries. Иногда в этом интернет магазине довольно не плохие скидки. Можно делать заказы через сайт и через приложение (оба варианта удобные, трудностей не вызывают). Интерфейс очень простой, даже разбираться не нужно, все наглядно понятно.

Раньше оплата была при оформлении заказа, что я считаю не очень удобным, а сейчас можно оплатить после получения заказа. Что касаемо стоимости товаров на сайте и в магазинах, можно сказать что-то дороже, а что-то дешевле на сайте. Заказать доставку заказа можно курьером или приехать самим в удобный для Вас пункт выдачи. В пунктах выдачи можно сразу примерить вещи, т. к. они оборудованным примерочными кабинками, зеркалами.К плюсам этого виртуального магазина еще хотела отнести длительный срок хранения заказов, а не как в интернет - магазине "Озон" - 5 дней. Поэтому смело можно дождаться все свои части заказа и забрать разом. Если Вы не успели забрать заказ, то его отправят по истечению срока хранения назад и спишут с привязанной карты 100 рублей за одну единицу товара. В последнее время стараюсь не делать заказ вещей, обуви потому что стали приходить с браком, грязные, а при отказе падает процент выкупа (эта система прям очень сильно раздражает). Поэтому обязательно внимательно проверяйте товар перед тем как его забрать.Так же перед заказом стараюсь читать отзывы, чтобы реже возвращать товар. На мой взгляд доставка товаров раньше была быстрее, чем сейчас, но не беда, просто заказываем заранее если нужно к какой-то определенной дате.За последний месяц (ноябрь 2022 года) данный интернет-магазин меня начал расстраивать, теперь расскажу по каким причинам:- стоимость на многие товары стала выше, чем на "Озон" или в местных магазинах города;- у кого пониженный процент выкупа товаров возврат даже бракованных товаров происходит платно (по этой причине многие знакомые мне люди, просто перестали делать заказы в данном интернет-магазине);- запрещают открывать, чтобы проверить на брак невозвратный товар (в моем случае это была тушь для ресниц), просто сказали покупайте "Кота в мешке" либо отказывайтесь от покупки;- на сайте не могу несколько дней добиться ответа на свой вопрос.Высылаю скрины переписки: на первой фотографии описала ситуацию произошедшую в пункте выдачи.Получила от менеджера ответ.Продолжение диалога по моему вопросу, так как первый ответ от менеджера показался мне двояким.Ответ поступивший на мое обращение, оказался даже не по моей теме.В целом данный интернет - магазин неплохой, к покупкам рекомендую, если закрыть на многие детали глаза.