Услугами магазина Вайлдбериз пользуюсь более 5 лет. Первоначально использование особого восторга не вызвало. Цены казаличь ничуть не ниже, чем в магазине. Товар приходил откорвенно не лучшего качества. Заказывала редко и только то, что было по настоящему необходимо и не попадалось в других магазинах. На вото можно увидеть время начала использования магазина:Потом я переехала в новый район с новостройками, который не отличался обилием одежных магазинов (да и до сих пор не отличается). При этм пункты вайлдбериз откыли почтив каждом новом доме. Поэтому вайлдбериз стал основным источников покупок одежды. Ценовая политика поменялась, цены реально стали ниже магазинных, особенно на известные бренды одежды и заказывать я стала товары ежемесячно (даже можно сказать еженедельно). К одежде добавилась косметика, бытовая химия, канцелярия и школьные принадлежности.

В какой-то период времени мне стала доступна постоплата. Заказывать стало еще удобнее. На пункте выдачи была расположены удобные кабинки для примерки. Проадавцы на ПВЗ у нас тоже достаточно доброжелательные и вежливые. Проблемы были в основном с самим товаром. Однажды прислали пудру от макс фактор - откровенную подделку. Ну ее удалось вернуть через форму возвата. один раз прислали одноразовое платье от золы, которое разошлось по швам после первой носки (и не у меня одной, судя по отзывам, а у каждого покупателя). Также присылали не те вещи, не тех цветов которые были заказаны. Да и еще много чего другого встречалось. Мятык коробки, недовложения, битая посуда. Но, все же, основная часть покупок была удачной - товары хорошие, новые, добросовестно упакованные, доставка быстрая. Первые проблемы начались после введения платного отказа от товаров. Сначала почему-то начал виснуть сайт и приложение, теряться отложенные покупки и т. д. Да и в принципе сам факт платного отказа достаточно неприятен с учетом ранее перечисленных косяков. Могли прислать откровенно некачественый товар и при этом ты заплатишь за него от 50 до 300 рублей. Потом продавцы стали заставлять разглядывать товар до примерки прям на стойке в ПВЗ. Это для меня тоже кошмарный кошмар, тк мне неприятно когда все покупатели ПВЗ смотрят что же я там заказала. Однажды также просмотрела все вещи - на первый взгляд все нормально. После примерки часть вещей вернулась и тут продавец начал разглядывать каждую чуть ли ни под микроскопом - проверял каждый шов, обсматривал снаружи и внутри и тут нашел какую-то дырочку, которую я, если честно, сразу даже не нашла. Приглядевшись внимательнее поняла что это дырка от магазинного магнита, на что продавец сказал, что сейчас же его нет - значит это ваш косяк. Хорошо хоть не заставили выкупать, но после этого зареклась себе заказывать там вещи. С учетом того, что помимо косячных вещей в заказах, все же иногда приходится заказывать по два размера, чтобы выбрать более подходящий, процент выкупа стал молниеносно падать. При этом, я не замечаю чтоб он поднимался при выкупе товара, а вот при возврате- падает буквально сразу же. Сейчас опять появился платный отказ, уже и не знаю, это общий какой-то принцип или это непосредственно ко мне относится из-за упавшего прцоента выкупа. Но заказывать через это платформу я стала все меньше меньше.Платный возврат у меня сейчас за каждую единицу товараПараметры моего аккаунта:Подводя итгого, могу сказать, что готова посоветовать этот магазин только в том случае, если вы на 100% уверены что выкупите товар и что он не придет с браком и другими проблемами. Иначе - низкий процент выкупа, платный возврат, а на перспективу еще и постоплату могут отменить...