ВБ вынуждена была начать использовать после того, как по принципиальным соображениям навсегда отказалась от услуг Озона. В целом, ВБ не напрягает, отторжения не вызывает. Из-за отсутствия всяких заманух на главной странице не покупаю лишнего и ненужного. Замечательно, что нет рекламы из каждого утюга. Не скажу, что лояльный клиент, но сейчас это основной маркетплейс, которым пользуюсь

Из минусов, с которыми столкнулась:- периодическая задержка доставок. Иногда это не принципиально, но совсем недавно был момент, когда краска нужна была к определенному дню, не позже. Я переплатила именно за то, чтобы получить товар к этому сроку. Ну, по итогу, переплатила я зря, так как доставку задержали. И претензии предъявлять некому, так как тебя ткнут в правила сервиса, где написано, что указанные сроки лишь приблизительные, так что, переплачивая за срочность, ты, по сути, платишь ни за что, так как доставят товар, когда доставят.-нет никаких уведомлений о том, что товар поступил в ПВЗ или о том, что истекает срок хранения. Была ситуация, когда заказывала много всего (а, обычно, если захожу, то заказываю сразу много всего) и про одну из доставок я просто забыла и, соответственно, не забрала. Сейчас возникла странная, тупая ситуация. Заказала вещь. Сроки доставки были сорваны на пару недель, товар просто завис на каком-то этапе доставки. После чего, сервис повторно отправил аналогичный товар. В ЛК я вижу уже оплаченный зависший и второй аналогичный в статусе "не оплачен". Второй аналогичный поступил в ПВЗ, забрала его, оплатив СНОВА то, что уже было мной оплачено. Первую доставку сотрудник ВБ сказал отменить, что я и сделала. Что получила по итогу? Снижение моего рейтинга выкупа! То есть ВБ НЕ доставил мне мой товар, оформил повторную доставку, потребовав еще раз оплатить то, за что я уже заплатила, и посчитал, что то, что они потеряли на доставке, - мой невыкуп. Деньги за недоставленный вернули, а вот рейтинг исправлять отказались с формулировкой: "ну, там же немного изменилось, какая вам разница"