На днях искала дочке купальники для выступлений (хореография). Просмотрела много разных сайтов и именно на этом сайте нашла хорошую цену (с учетом скидки) на нужную модель.В итоге купила дочке 3 купальника для хореографии. При курьере быстренько померили и оплатили. Но когда потом стала подробно все рассматривать, то выяснились неприятные моменты.1. Только один купальник был упакован в фирменный пакет с клейкой полоской как положено - т. е. пакет не открывался до нас.2. Второй купальник был в обрезанном фирменном пакете и запаян. Т. е. очевидно, что его все-таки кто-то до нас открывал. Но, т. к. клейкая полоска второй раз уже не приклеивается, то его просто запаяли.

3. Третий был вообще в обычном пакете с наклейками магазина. Достала этот купальник и сразу даже не поняла в чем дело. Он весь (и купальник и юбка) был усыпан мелкими короткими ворсинками (как от меха или бархата) и спереди были какие-то мелкие едва заметные затяжки. Наверно на него что-то (с ворсинками) одевали сверху и каким-то образом наделали зацепок на самом купальнике. К счастью, после стирки, он стал идеальным, но сам факт продажи такого товара заставил всерьез задуматься о возможности дальнейшего сотрудничества с этим магазином.А теперь о том, как я заказывала и что из этого получилось.Я добавила в корзину несколько вещей ок.23:00, потом через 1-1,5 ч отменила одну позицию. Т. е. этот товар не собирался, не привозился мне, не оплачивался заранее, а в разделе "Заказы" у него статус - "Отмена", но при этом он почему-то учитывается при вычислении процента выкупа. А в таблице расчета процента выкупа он почему-то имеет статус "возвращено". Как можно вернуть то, что не собиралось, не привозилось и не оплачивалось? А в разделе "Возвраты" - пусто!!! Получается, что в трех местах разная информация - ерунда какая-то. Позвонила на горячую линию и там сообщили, что любой товар, добавленный в корзину считается при вычислении процента выкупа. Причем неважно, привезли вам этот товар на дом или он побывал в корзине в течение даже 1 мин. По поводу цен могу сказать следующее. Мне очень повезло, что я попала на момент скидок на нужные товары. Скидка действовала на 1 купальник - 1 сутки, на другой - 11 часов. Мне реально повезло!!! Когда скидки закончились, то цена стала такой же как и в других магазинах. Самым неприятным оказалось то, что после окончания действия скидки нельзя даже изменить размер заказанного товара, и, тем более, нельзя увеличить кол-во (по скидочной цене). Некоторые цены очень завышены. Мне кажется, что там можно покупать только по скидкам. Цены на обычные ходовые товары обязательно нужно сверять с другими сайтами. Часто бывает так, что цена со скидкой в одном магазине будет выше, чем в другом - без скидки (очень часто с этим сталкиваюсь).Я всегда стараюсь покупать вещи только после примерки, поэтому раньше никогда не заказывала одежду через интернет. В этот раз заказала, т. к. хорошо знала именно эти модели и знала какой размер нужен.В этом магазине можно сразу заказать для примерки несколько размеров, но те, от которых Вы откажитесь, будут учитываться при вычислении процента выкупа.Очень удобно, что доставка производится бесплатно. Но для меня неудобным оказался график доставки, т. к. нет утренней доставки: если хочешь утром, то выбирай интервал с 11 до 18 (7 часов!!! сиди и жди). Зато можно выбрать с 15 до 18 (3 часа), и даже есть доставка ночью. А мне было бы удобно с 9 до 12, но такого интервала у них нет. Суммируя все плюсы и минусы, могу сказать, что пользоваться услугами данного интернет-магазина я вряд ли буду. Возможно, конечно, что я куплю там ещё что-то, но только в том случае, если там будет действительно хорошая скидка (по сравнению с моими ближайшими магазинами).