Пользуюсь Wildberries плотно примерно два года, со времен начала пандемии. За это время заказывала множество всего - от еды до косметики. К сожалению, качество товаров не всегда отвечают стандартам. В маркетплейсе очень много пали, откровенных подделок и различных товаров, которые не соответствуют фото и описанию. Поэтому нужно очень внимательно изучать товар прямо в пункте приема.

Если смотреть по одежде, то по этой группе товара я выкупаю примерно 20 процентов. К сожалению, часто описание на сайте и общее качество не всегда соответствует самому товару. Поэтому приходится расстраиваться и возвращать одежду производителю.Обувь тоже не всегда соответствует качеству. Прошлым летом купила кроссовки известной фирмы, через 2-3 носки они порвались. А вот кеды от фирмы Marmelato меня очень порадовали, ношу с удовольствием.Покупала сумки. Обе китайского производства, но качество мне очень понравилось. Множество раз покупала смеси для протеиновых коктейлей. Были продукты-любимчики, но встречались не очень хорошие продукты. Но очень меня радовал выбор - такого товара много, есть из чего выбрать и довольно часто бывают скидки.Многократно покупала чехлы для телефона. В принципе качеством довольна. Также брала проводочки для разных китайских гаджетов. К новому году покупала гирлянды, некоторые из них дико воняли паленой проводкой, со временем запах ушел. Брала косметику, но далеко не всем осталась довольна. Мне почему-то везло только с белорусской косметикой. Поэтому сейчас отдаю предпочтение только ей.В общем, сервис весьма сомнительный. Очень часто натыкалась на не очень качественный товар. Хочется, чтобы маркетплейс как-то следил за продавцами и товарами. Но стоит отметить удобство доставки, потому что пункты доставки имеются в каждом районе, да еще и по нескольку штук. Многим не нравится предоплата, меня она тоже немного смущает - я иногда делаю большие заказы с разными размерами, поэтому нередко приходится делать довольно большую предоплату. Но могу сказать, что проблем с возвратом никогда не было - все же это плюс.