Пользуюсь услугами интернет-магазина Wildberries с начала 2017 года и обычно покупки были в радость. Мне нравилось и качество товара, и прекрасный ассортимент, возможность оплаты товара на месте курьеру или в пункте выдачи товара. То есть заказала товар, получила, осмотрела или примерила, и если меня всё устраивало, тогда я совершала оплату.Нравились и скидку в "Чёрную пятницу" - это были действительно ощутимые скидки. Сейчас на сайте указано, что идёт "Чёрная пятница", а цены на многие товары выше, чем были 10 дней назад. Как так?!

Во время карантина ввели стопроцентную предоплату, объясняя это тем, что совершая оплату онлайн вы будете меньше контактировать с сотрудниками магазина. Говорили временно. Но ничего не изменилось, теперь только предоплата.Доставка, как и раньше, быстрая. Практически никаких задержек, товар приходит на пункт выдачи в указанный день или даже раньше. К этому моменту работы магазина вопросов нет.Работники пунктов выдачи, в большинстве своём, вежливые и внимательные ребята. Некоторые неприятные моменты в общении с работниками пунктов выдачи могу списать на обычный человеческий фактор, все ведь устают.Но самый большой вопрос возникает по качеству упаковки товара! Раньше все товары приходили аккуратно упакованными: одежда и обувь в запечатанных пакетах, косметика и продукты питания были обвёрнуты в пупырку и сверху запаяны в полиэтилен. Всё было отлично.Последний год с упаковкой товара творится что-то странное. Упаковка либо отсутствует полностью, либо рваная. Как это понимать? Что, упаковщики складов сами устроили такой беспредел или это политика компании?!И зачем клеть штрих-код прямо на дезодорант или карандаш, когда можно прилепить его на упаковку? Ведь не приятно же пользоваться товарами липкими от наклейки штрих-кода, которая остаётся от них.С продуктами питания та же история. Баночка со специями без упаковки, просто штрих-код, который намертво приклеен, не оторвать.Большая просьба к руководству Wildberries - наведите порядок с качеством упаковывания товаров. Ведь хочется получать товары в хорошем состоянии, чтобы было не страшно ими пользоваться.Тем не менее интерент-магазин Wildberries буду рекомендовать, хоть и не с высокой оценкой. Всё же иногда товары приходят в надлежащем состоянии и бывают хорошие скидки. Но тут уже как повезёт.Всем хороших покупок!