Всем доброго времени суток.Не так давно стал покупателем интернет онлайн магазина Wildberries, сделал несколько покупок в данном магазине. Удобно, заказал товар, через несколько дней доставили, заплатил и забрал покупку. Рядом с местом моего проживания несколько пунктов выдачи товаров в шаговой доступности - прогулялся и забрал товар.

Сайт онлайн магазина удобен и прост в навигации.Теперь про ложку дегтя.Заказал чехол для планшета. Закинул заказ в корзину. В корзине нажал на Оформить. Выбрал пункт доставки и способ оплаты - при получении товара. Нажал Ок. Как итог выходит сообщение, что заказ оформлен, доставка тогда то, но отказ платный! Хотя меня никто не спрашивал согласен я платный отказ или нет - не выходило такого сообщения. И тут буквально через полчаса нахожу тот же чехол в другом онлайн магазине существенно дешевле. Вопрос как отказаться от заказа на Wildberries? А не как!Позвонил в службу поддержки Wildberries, попросил их отменить заказ, так как его только формировали, там мне сказали, что товар должен прибыть в пункт выдачи и там пролежать 10 дней, только потом его отменят. Спросил про платный отказ? Как они собираются снимать с меня деньги за отказ, если я денег им никаких не переводил? На это мне ничего не ответили!Я решил подождать посмотреть, что будет. Заказ я забирать не собирался. В итоге после нахождения товара в пункте выдачи более 10 дней, заказ отменили. И вроде как денег за отказ не сняли, но оказалось всё не так! Деньги сняли с карты Мир Почта Банка, которой я расплачивался за другие товары на данном сайте! Данные этой карты я удалил из личного кабинета на сайте Wildberries, в тот момент когда пытался отказаться от покупки чехла на планшет у них - недели за две до отмены заказа.Обычно при списании с карты приходит смс подтверждение на оплату, в данном случае никакого подтверждения мне не приходило на смартфон, деньги втихую списали с карты Мир Почта Банка. При обращении в службу поддержки Почта Банка мне заблокировали карту Мир с формулировкой - Мошеннические действия Wildberries! В итоге я остался без карты и без денежной суммы за отказ от товара, оформленного на сайте Wildberries.Для чего я это всё написал? Для того, чтобы читатели моего отзыва, учли мой опыт при совершении своих онлайн покупок.