Через Вайлдберрис стал заказывать, когда в соседнем доме открыли пункт выдачи компании. Удобнее, чем Яндекс Маркет, где доставку норовят привезти домой в неурочное время, причем ежедневно одну заказанную единицу. Имея Яндекс плюс, доставка вроде бесплатная, но от определенной суммы. Сплошной обман.Wildberries другой. Заказать нужное с бесплатной доставкой в пункт выдачи можно на любую сумму. Открываются большие перспективы покупок. Срок доставки до недели, часто раньше. Недавно задержали обещанную доставку. Вернее, вроде бы привезли заказ, но при приеме менеджером его не оказалось. Снова заказывали у продавца, получилось, ожидал прибытия два срока доставки. Хорошо, не было срочно.Местный пункт выдачи.Входить, выходить всегда побаиваюсь. Ко входной двери отношусь с огромнейшим почтением уже несколько месяцев. Она оклеена со всех сторон надписями, что выбита, сломана. Несколько месяцев.

Wildberries заботится о клиентах, многократно предупреждая, что дверь может ненароком зашибить. Она некрепко держится в районе косяков со стороны петель. Почему не ремонтируют - огромная загадка. Наверно, чтобы не ходили всякие.Подсказка компании Вайлдберрис по улучшению интерьера: со стороны входа распечатать принтером предупреждающую надпись, как и внутри. Бумажка с корявым рукописным текстом не достойна такой серьезной интернет-компании. Прекрасный образец предупреждения висит внутри помещения. Красиво смотрится. Можно сделать ксерокопию. Вместо кусочка скотча используйте клей, будет красивее. Только определитесь, дверь выбита или сломана. Постоянно ищу, где выбита.Персонал отличный. Две старательных девушки, которым по виду надоело абсолютно всё. Но свою работу выполняют отлично, просто вид такой. Может зарплата маленькая, или еще что? Даже сами моют полы пункта выдачи. Там всегда грязно из-за плиточного пола. К персоналу претензий нет. Крутятся как могут, на благо покупателей.Искать, заказывать товары через приложение удобно, легко, быстро. Сделано довольно качественно, продумано для потребителя. Оплата тоже проходит быстро, легко, по ранее введенной карте. На Яндекс Маркете замучаешься пытаться оплатить по сложнейшей системе баллов.Wildberries предоставляет огромный ассортимент продукции любому потребителю. Это и плюс и минус.Плюсом является возможность заказа многих товаров, особенно редких, которые долго искать по магазинам. Wildberries является агрегатором массы торговых площадок.Это и минус. Продавцы выставляют товар на перепродажу. В основной массе частники, индивидуальные предприниматели. Продавая частенько норовят отправить некачественные изделия, либо не соответствующие описанию, слить явный неликвид.Однажды мне прислали вместо заказанной однотонной белой рубашки жёлтую, в полоску. Упаковка вскрыта, потом заклеена скотчем. Упаковка, как рубашка, были грязные. Остался старый ценник рынка, похожий на ценник с рынка "Садовод". Короче, все признаки, что рубашка лежала на открытой витрине, ее неоднократно примеряли, потом упаковали, подсунули покупателю-лоху через Wildberries.Wildberries на мою жалобу послал подальше, делать экспертизу рубашки. Это их обычная отмазка на жалобы покупателей. Рубашку в итоге бросил на тряпки. Носить грязную, с витрины, не стал. Пошел купил белую. К продавцу понятно никаких санкций за слив заранее испорченного товара. Кроме моих проклятий в его адрес. Белая рубашка нужна была точно в срок, на работу. Продавцу наверно ещё икается, когда его вспоминаю. Сбагрил неликвид через Wildberries.Второй неприятный случай - заказ недорого шнура переходника. Фото описания ясно говорило, что подходит именно для Андроида. Итог: моё устройство на Андроид однозначно сообщило, что не может определить вставленную штуку. Переходник не работает. Оставил комментарий об этом под товаром. Wildberries комментарий не одобрил. Попросили отдать переходник на экспертизу. К слову, Алиэкпресс, Джум без вопросов возвращают деньги в таких ситуациях. Это же явный обман потребителей.Попробовал оставить заявку на возврат товара, Wildberries ответил - переходник невозможно вернуть, он в перечне невозвратных товаров.Одобрили простой комментарий под описанием модели переходника: "Не работает", со скриншотом, где мой Андроид говорит, что не читает устройство. Продавец ответил невпопад, спросил, какая у меня модель телефона. Причем модель телефона? Продавец не разбирается, что на Андроид бывают не только телефоны? Или ожидал, отвечу: Айфон?Любая модель телефона, любое Андроид устройство должно определять продаваемый переходник, раз опция заявлена продавцом при описании товара.Хотел ответить хитрому продавцу, а Wildberries не дает возможность отвечать на вопросы, комментарии продавцов и пользователей. Вероятно, продавец знает это, если спрашивает невпопад. Итог: товар отправился в мусорку, деньги продавцу, он довольный продолжает сбывать неработающую продукцию, обманывая неверным описанием.Другие полученные товары качественные, электронные устройства работают, заказывал на свой риск, подозревая, что вернуть нерабочую электронику невозможно. Пока везет.В заключение скажу: площадка Wildberries хоть с недоработками, но по легкости поиска, покупки, получения вещей покупателями одна из лучших. Ценовая политика лояльная. Яндекс Маркет, с его скидочными накопительными баллами, по ценам отстает. Однако недоработок масса. Просто другие агрегаторы ещё хуже.Научиться бы компании Wildberries быстро, легко удалять с площадки хитрых продавцов, сливающих заранее некачественные товары, было бы отлично.