Многие сейчас перешли на покупки в интернет магазинах. Время не самое лучшее, чтобы ходить по магазинам. Лично я уже давно в основном пользуюсь интернет магазинами. На Wildberries заказываю товары не так давно. Сначала в нашем провинциальном городке не было пункта выдачи, а заказ хранился всего 3 дня (это сейчас стало месяц) и было не очень удобно. Всё время переживаешь сможешь ли ты в этот срок забрать заказ. Ну вот уже больше года работает прекрасный пункт выдачи с очень отзывчивыми девушками, но и тут незадача. С весны прошлого года Wildberries стал работать только по 100% предоплате. То есть за весь выбранный товар нужно сначала заплатить, а если он не подойдёт, то тебе деньги вернут, ну естественно не в этот же день как ты от товара отказался. Раньше выбрал несколько размеров и что не подошло вернул, а что подошло оплатил. Всё удобно и логично. К сожалению не всегда мы можем оплатить весь товар учитывая сложившуюся финансовую ситуацию. Лишних денег на это просто нет. Получается заказываю всего один размер, чаще ошибаюсь, делаю возврат... жду деньги... Многие мои знакомые, которые были постоянными клиентами этого магазина от него отказались. Я заказываю теперь в очень редких случаях по крайней нужде как говорится.

На новый год заказывала в подарок именную кружку. Она пришла в отбитой ручкой. Конечно же расстроилась. В прошлом году набор пришёл без шампуня с одним гелем для душа. Очень много таких вот неприятностей. То размер не тот, то артикул.Конечно радует быстрая доставка, но как с товаром обращаются те, кто доставляет его совсем не радует. На товар цены весьма завышены. А на деле получается, что платишь за откровенное барахло. Раньше думала, что на Озоне цены высокие, но убедилась, что сейчас именно на Wildberries дороже стало заказывать и все те преимущества, которые раньше были у этого магазина к сожалению ушли и думаю, что уже не вернутся. Удачи вам конечно ребята, но с такой политикой вы долго не продержитесь потеряв кучу своих покупателей.Очень печально...PS: Сейчас конечно же сразу активируются официальные представители Wildberries и будут приносить извинения и т. д. Так вот... покупатель в праве сам решать где ему удобнее покупать, а хорошее о себе впечатление можно испортить раз и навсегда.С уважением Елена.