Пользуюсь данным маркетплесом несколько лет и чего только не повидал.Начну с плюсов.Удобное в некоторых моментах приложение. Находишь, оплачиваешь - длставляют в ближайший или удобный пункт выдачи. Проверяешь, меришь - принимаешь решение забрать или вернуть.Обычно доставка составляет 2-5 дней. Для нашей глуши это прямо нормально и даже быстро по сравнению с другими маркетплейсами.

Огромный ассортимент. На маркетплейсе можно найти, наверное, если не все, то почти все.Брак. Да, бывает. Но мне крайне редко попадался. Наверное пару раз за несколько лет и значительный (недокомплект) лишь раз.Цены - можно легко найти что-то по бюджетной цене. Сортировка работает хорошо. Недостатки.Раздражают эти штрих коды, которые лепят всюду, не обращая внимания на то, внешняя это упаковка или основная. Может я в подарок что-то купил, а они этой налкейкой весь праздничный вид испортили. И ведь их настолько трудно снять, чтобы следов не осталось.Состояние упаковки. Не так уж редко приходит что-то мятое или пыльно. Неприятно.Платрый возврат. Недавнее нововведение. Ни разу не пользовался такой "привелегией", но с платным отказом товары заказывал. Очень неудобно, если придет вдруг конкретный брак, а ты еще и платить за доставку должен.Служба поддержки. Очень трудно с ними порой приходится. Ты им одно, они тебе совершенно другое. И нет функции переписки. Пишешь - получаешь разовый ответ. Пишешь второй раз - попадаешь на другого менеджера, которй не в курсе дел. Чаще всего - глухой телефон. Но бывает и благоразумные люди попадаются.Функция "фильтр" - абсолютно ужасная вещь. Почему ее уже столько лет не могут привести к уму. Если с сортировкой по цене все выходит нормально. То попробуйте подобрать размер одежды - сойдете с ума. Тут и привычные M, L, Xl, и односложные цифровые: 46,48,50, и дробные: 44-48,42-50, а еще ростовые, и непонятные цифровые и вообще какие-то инопланетянские. Как мне выбрать подходящие мне, ведь в диапазон 48-50 могут не попасть те модели, к которым указали другие параметры, непонятного происхождения. Детские размеры - тоже кошмар. В обуви тоже все намешано.Выбираешь штаны коричневого цвета, выпадают и желтые, и красные, и бело-зеленая клетка.В общем самая жуткая вещь в этом приложении это сортировка. Да и в поиске вводишь определенную вещь, сортируешь по цене и тут тебе сюрприз, искал штаны - на тебе носки, ручки, пластырь и тканевые маски. Спасибо.В общем, чаще всего я был доволен покупкой, но проблем у магазина достаточно.