Здравствуйте! Полностью разочаровалась инет- магазином Вайлдберрис которым была довольна более двух лет. В магазине в основном периодически заказывала детские вещи: Нейм ит, Густи, Керри и т. д. Удобный магазин. А теперь о разочаровании... думаю все любители онлайн - покупков хорошо "подкованы" юридическим знанием своих потребительских прав. Есть действующий Закон "О защите прав потребителей", который обязаны соблюдать абсолютно все. Магазин по отношению ко мне соизволил её нарушить, вернее некомпетентные сотрудники. 

Заказала у них зимнюю куртку бренда Густи из коллекций 2015-2016 года. Куртку осмотрела, выкупила и отпустила курьера, при дальнейшем осмотрений обнаружила заводской брак, а именно на передней планке куртки, которая закрывает молнию расположенные книзу липучки были пришиты асимметрично.100% возврат конечно. Звоню курьеру, он грубо обрывает, ссылаясь на голл-центр, звоню голл-центр и сообщаю им о браке и намерении сдать обратно товар. На пункте самовывоза указываю на брак и требую оформить возврат и вернуть мне мои деньги. Дальше трагикомедия: сотрудник мне - "ателье в двух шагах". Нахальство. Магазин продаёт мне заведомо бракованный товар, их менеджер "советует" отремонтировать их же бракованный товар за мои деньги. На моё законное требование оформить возврат и вернуть мне деньги, "менеджер" магазина оформляет возврат товара через проверку, ссылаясь на то, что магазин за приемку бракованного товара снимет деньги с её зарплаты... какая чушь. Магазин будет делать экспертизу в одностороннем порядке товара, где заводской брак виден невооруженным взглядом??? Да-да. Вы не ошиблись... будет ... Абсурд. Согласно 30 статье Закона РК "О защите прав потребителей" покупатель при покупке товара ненадлежащего качества имеет право в течение 14 дней сдать товар и по выбору вернуть денежные средства либо обменять товар. И на странице "правил возвратов " магазина все правила предельно ясно расписаны. Магазин! Добавьте абзац крупным шрифтом " ВСЕ БРАКОВАННЫЕ ТОВАРЫ С ВИДИМЫМ либо СКРЫТНЫМ ДЕФЕКТОМ, ПОСЛЕ ПОКУПКИ ПРИНИМАЮТСЯ ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ ЭКСПЕРТИЗУ". Так будет честно по отношению к покупателю. Сотрудникам магазина невдосуг читать законы. В любом другом магазине товар с явно видимым браком принимают обратно и сразу возвращают деньги, а тут оказывается либо сотрудники некомпетентны, либо политика магазина корявая. На мои претензии, где я разъясняла ситуацию и указывала на закон отвечали стандартными заученными фразами типа: "товар ненадлежащего качества после покупки принимается назад только через проверку. Через 30 календарных дней в случае обнаружения брака денежные средства возвращаются на пункте самовывоза". Вот такой ответ. Какая ещё экспертиза на брак, когда её и так видно. Чаще экспертиза назначается в спорных случаях, например, товара бывшего в употреблении, но ненадлежащего качества- недавно купленный комбинезон быстро истерся до дыр, сапоги промокают, слетел замок на куртке и т. д. Но не в моем случае, тут товар новый, с этикетками и с явным браком. Все точка. Не понимают совершенно и монотонно читают мне заученные издержки из правил магазина. А почему магазин не проводит проверку товара на брак перед отправкой клиенту???? Тут ответа не дождётесь, проверено на себе. Все это урок мне, а то в последнее время я так засела на этот Вайлдберрис. Из моего опыта- перед покупкой тщательно осматривайте товар на брак. 