Я покупаю на этом ресурсе с 2014г, выкупила на 1 350 000 р, очень скрупулезно зарабатывала максимальную скидку в 20 %, а когда заработала - БАЦ ! и максимальная скидка только 17%. В последнее время цены заоблачные даже со скидкой, покупать надо только не в сезон, особенно касается обуви. Многим брендам ваша персональная скидка по фигу (кстати, это важный вопрос- нужна ли вообще персональная скидка, если она ПОЧТИ не применяется ? проверено. ), на электронику, детское и многое другое скидка не более 7% всегда, раньше еще было выгодно (причем взаимно) покупать здесь ювелирные украшения, а сейчас не подступиться, личная скидка у многих юв. брендов не действует или занижена, а для начала цена просто неадекватная (со скидкой тоже), дешевле можно купить на известном телеканале или других сайтах. Я лично успела, затарилась одеждой, обувью и т. д и т. п., но вот такая политика отпугнет новых клиентов, а "старички " просто воздержатся от покупок(на всю жизнь не напасешься ). 

Теперь по интерфейсу : раньше он был даже удобнее, в личном кабинете можно было увидеть бренды, где не действует перс. скидка и не тратить время на их просмотр, теперь это почти все и соот-но такая инфо стала отсутствовать ( потому что перечисление брендов всю страницу займет ), это уже говорит о многом. Карточка товара стала также неудобной, раньше в ней сразу же отражалась ваша личная скидка и экономия полностью расписанная, а теперь нет, ограничились просто общей скидкой, потому что нет опять таки персональной почти везде. Очень заметно, что тамошние компьютерщики сайта усиленно отрабатывают свой хлеб, а так как улучшать в принципе уже нечего, то просто высасывают из пальца, делая только хуже (благими, так сказать, намерениями ...).В новостях сайта пишут только новые ограничения, условия доставки ( и все как правило не в нашу сторону), но никогда не пишут информацию о доступных способах экономии, например- при самовывозе теперь есть кэшбэк, то есть какой то % от суммы покупки начисляется в бонусы, узнала об этом методом "научного тыка ", при заказе решила посмотреть какая будет сумма если самовывозом, и вот, пожалуйста, выплыли бонусы. А еще раньше просто 10% скидку давали за самовывоз. После того как хозяйка этого заведения Недавно стала миллиардершей (где от нее Спасибо покупателям ?!), поблажек нам стало все меньше, покупаю здесь по привычке, прямо зависимость за 6 лет, но обувь вижу намного дешевле, те же бренды в магазинах, одежда тоже (в магазинах понимают что интернет им сильный конкурент и реально снизили цены ), украшения тоже - выбора взахлеб, ПРОСТО НУЖНО СНОВА НАУЧИТЬСЯ ХОДИТЬ, и для здоровья полезнее, оставим этот магазин для мам кормящих и кто работает почти без выходных, лучше поддержите местную экономику(по мере возможностей). И еще, не спешите сразу оформлять покупку, пусть повисит, цена может меняться в разную сторону 5 раз на дню, приспособьтесь сначала и удачных всем покупок !!!!