Вайлдберриз, конечно, же - одна из наиболее раскрученных маркет-плейсов.На ней, как и на Озоне, и на Яндекс-Маркете, можно найти большое количество всяких разных товаров, якобы со скидками.Что я могу о них сказать за те несколько раз, что я имела честь воспользоваться их услугами.1) Раньше можно было оплачивать заказ при получении и после осмотра. Сейчас у них только 100% предоплата по картам

2) На ресурсе заводится ваш личный кабинет, в котором отражается процент вашего выкупа. От этого процента вам предлагаются допскидки/льготные условия по будущим покупкам3) Точки получения заказа расположены во множестве мест в городе. При желании можно также заказать доставку курьером4) Один раз у меня был возврат (купили технику, одна колонка оказалась сломанной, что выяснилось уже позднее). Получала я этот возврат около полугода. Сначала финансы НЕ зачислили на мой личный счет в личном кабинете, потом сказали, что их нельзя использовать, потом я оформляла возврат на банковскую карту в течение долгой и нудной переписки с обезличенными маганерами. Словом, через месяцев 6, сумма в размере 370 рублей-таки была возвращенаПосле этой истории я как-то стала с большей опаской относиться к этому ресурсу, особенно учитывая тот момент, что они стали просить 100% предоплату за товар. А если мне не подойдет, то, судя по всему, возврат будет осуществляться также долго и нудно и через обезличенных почтовых "людей-роботов".Так что сейчас я больше пользуюсь Озоном и Яндекс-Маркетом. Почему-то Вайлдберриз у меня в списке стоит далеко не на первом месте. Да и ценники там, если сравнивать, не совсем чтобы конкурентоспособные по тем позициям, что я ищу.И еще... часто мамочки используют такие вот лайф-хаки: покупают на Валдберриз костюм ребенку на Новый Год, одевают его на мероприятие в садике или школе, а потом возвращают... Все стороны понять можно. Но кто знает, кому в итоге достанется такой вот "предоплаченный" поношенный костюмчик :)И вообще, система поиска и работы его ну ооочень похоже на Али-экспресс. Ощущение, что они даже иногда не успевают делать правильные переводы карточек товара.