Более 3-х лет пользовалась этим интернет- магазином ". За это время разочаровалась магазином полностью.Иногда хочется спросить, где вы это берете? К вам со всей страны свозят неликвид за прошедшие 10 лет? Но, не будем сразу о плохом. Для любителей интернет- покупок там всегда найдется товар. Ассортимент огромный. От одежды до бытовой техники. Предоплата не требуется, заказ приходит в пункт выдачи в течении 3 - 7 дней. Можно примерить и, если вещь не подходит, просто не покупать. Правда за это снимают процент выкупа (скидку 5-10-20% при последующих заказах), но это уже другая история.

Заказывала я в этом магазине оооочень много одежды. Куртки, джинсы, футболки, блузки, юбки и платья, бельё, и прочие жезненно необходимые девушкам вещи. Но... Выкупала гораздо меньше. И вот почему:1. Банально не подошел размер из-за несоответствия чрезмерной сетки на сайте.2. Вещь на сайте выглядит лучше чем в реале (фактура ткани, качество пошива или цвет)3. Пришла вообще другая вещь (другая модель или футболка вместо юбки)4. Вещь грязная, в пятнах, помаде, тональном крема или даже поношенная - в катышках и зацепках. И такое бывает.Конечно, свою индивидуальную скидку (% выкупа) я потеряла. Но это меня не останавливало. Ведь на сайте можно найти приличные юбки и блузки за 400-600р.Но вот что интересно. Вещь с хорошим рейтингом может вдруг удвоиться в цене в следующем месяце. Т. е. магазин скупил где- то блузки. Качество низкое, пошив неудачный, лекала кривенькие. Выставили по цене 300р. И вдруг блузки стали покупать и оставлять хорошие отзывы. Партия разлетелась на ура. Тогда магазин закупает (или заказывает у одноруких слепых китайских пленных, работающих в холодном подвале без право на сон?) Еще одну партию. И продает ее уже по цене на 100-200% дороже. Отзывы ведь на товар отличные. Их продолжают читать и покупать, соответственно.К тому же плохие отзывы иногда просто не публикуют. На сайте много и дорогой одежды. Но, обычно, такую вещь можно купить и в магазине. А сколько там одежды вышедшей из моды еще лет 10 назад...Дешевая одежда чаще всего некачественная, так что в погоне за дешевизной можно набрать реального барахла, которое через пол-года покроется катышками, зацепками, затяжками, дырочками, растянется или расползется по шву. И вы станете счастливой обладательницей 3-х мешков тряпья, как я в данный момент.В последнее время магазин напоминает барахолку, не радует приятными ценами, на многие товары цена завышена, некоторые можно купить по такой-же цене в ближайшем торговом центре или дешевле - в дискаунтере.Скидка дается только если выкупаешь все заказы, нравятся они тебе или нет.Я разочаровалась и решила распрощаться с Waldbierris. Конечно, рекомендовать его никому не буду.