Здравствуйте!Впервые столкнуться с заказом одежды с этого сайта мне пришлось в период небезызвестного карантина. У меня давно износилась пижама, и я заказала различные майки, сорочки вкупе с прочими товарами. У меня и в мыслях не было, чем это всё закончится... Во время карантина примерка в пунктах выдачи была отменена и клиент мог примерить товар дома только после его полной оплаты. При этом, на сайте висел большой баннер с инфо о том, что на период карантина примерка не возможна, но после примерки дома можно вернуть ЛЮБОЙ товар в ближ. пункте выдачи. Я помешкала, т. к. товаров было на сумму 24к с хвостиком, но заказала.

Всё померила, отложила понравившееся и спокойно понесла не подошедшие по размеру пижаму, сорочку и лифчик. В ПВЗ приёмщик (П) напрочь отказался принимать сорочку и лиф, но все пижамы принял, т. к., внимание, по программе они проходили как домашний костюм. На мои настойчивые просьбы принять товар, П возмущался, ссылался на закон согласно которому белье обмену и возврату не подлежит и вообще программа не позволит сделать возврат. А ещё, оказывается, примерка у них была доступна аж с мая, о чем конечно же на сайте у них указано не было даже по состоянию на 23 мая. Я ушла домой изучать закон по защите прав потребителей. Конечно, когда-то я слышала, что белье не возвратно, но данный случай был абсурдным: 1) я не имела возможности померить товары, 2) оплатила всю покупку только потому, что сайт компании обещал принять любой товар. Я точно знала, что правда на моей стороне и нашла этому подтверждение в законе. Написала им в службу поддержки в Инстаграм и на почту, получила такой же ответ, что по закону не примут и что якобы с 12 мая примерка уже была доступна (о чем, опять же, по закону, они обязаны сообщить клиенту заранее, разместив на сайте или при оформлении заказа). Даже после того, как я им направила ссылку на закон:"Согласно статьи 26.1 Закона о защите прав потребителей, пункта 21 Правил покупатель вправе отказаться от товара в любое время его передачи, а после передачи товара – в течение семи дней. В случае, если продавец не сообщил в письменной форме о порядке и сроках возврата товара надлежащего качества, потребитель вправе отказаться от товара в течение трех месяцев с момента его передачи.На дистанционную торговлю не распространяются ограничения на обмен и возврат товаров надлежащего качества, включенных в Перечень непродовольственных товаров надлежащего качества не подлежащих возврату или обмену на аналогичный товар других размера, формы, габарита, фасонов, расцветки или комплектации, утвержденных Постановлением Правительства Российской Федерации от 19.01.1998 № 55. З Здесь действует норма пункта 4 статьи 26.1 Закона о защите прав потребителей, согласно которой возврат товара надлежащего качества, купленного дистанционно, возможен в случае, если сохранены его товарный вид, потребительские свойства, а также документ, подтверждающий факт и условия покупки товара. Отсутствие у потребителя документа, подтверждающего факт и условия покупки товара, не лишает его возможности ссылаться на другие доказательства приобретения товара у данного продавца."[вырезано модератором]Вы вправе вернуть ЛЮБОЙ товар, купленный дистанционно! Не можете только тот, который был изготовлен по вашему заказу. После третьего письма со скриншотами текста закона и словами о том, что я готова обратиться в Отдел по защите прав потребителей (ОПЗПП), мне написали, что завтра я могу прийти и вернуть товары в ближайшем ПВЗ. Ни здравствуйте, ни извините (ну мало ли, неграмотный оказался сотрудник) не было. Это хорошо, что у меня был когда-то опыт возврата несговорчивому продавцу через ОПЗПП и что есть какая-то юрграмотность, а другие не задумаются даже, что их просто отфутболили незаконно и не красиво.Противно, что из-за 2000Р меня вынудили перелопатить законы и потратить кучу времени на доказательство того, что я не осел. Противно, что клиент для Wildberries заведомо не прав. Надеюсь, этот отзыв что-то изменит к лучшему.А вы, дорогие, будьте внимательнее и не стесняйтесь знать и защищать свои права.