Как и любой интернет-магазин имеет огромный минус - изначально нельзя проверить качество товара, пощупать, посмотреть. Но в вайлдбериз прямо очень много подделок и брака! При получении этого досконально проверить нельзя. Периодически я забираю домой и только тогда понимаю, что зря взяла. Либо обнаруживаю брак. Приходится заморачиваться с возвратом. 

В вайлдбериз очень сложно сделать возврат по браку, сначала нужно сфотографировать, потом еще заснять видео, если фото недостаточно. Так у меня однажды даже с видео пришел отказ в возврате, пришлось ругаться с ВБ и поставщиком, скидывать им скрины от поставщика. Все дело в том, что домой забрала кроссовки для дочери. Они были со светящейся подошвой. Ходила в них ровно 2 минуты и на одном из кроссов перестала светиться подошва. Ребенок в слезы, я в ВБ скидываю видео с дефектом. На что мне работник пишет, что отказывает в возврате, недостоверные данные, подзарядите подошву и пришлите видео с подзарядкой. Кроссовки за тысячу рублей, в них никакого подзарядного устройства, конечно, не предусмотрено. Я пишу об этом, снимаю новое видео о том, что нет здесь никаких подзарядок. Вот столько проблем, измотанных нервов и времени – на что? Из-за брака производителя страдают покупатели. Точно также с подделками. Я на них нарываюсь постоянно. Да, здесь товары намного ниже по цене, чем во многих других магазинах и интернет-магазинах. Но я так понимаю именно из-за подделок. Дезодоранты в магазине стоят 200 р, здесь купила за 145, запах тот же, консистенция более жидкая, плюс силньо чешутся подмышки после применения. Пенка для умывания и по консистенции и по запаху не отличается, но начались высыпания, хотя до этого пользовалась 2 года. Игрушки приходят нерабочие, либо ломаются через пару дней. И так по каждой позиции. Единственное, здесь можно выбрать нормальную по качеству одежду, особенно бренды - обычно на них хорошие акции. Это меня радует. За одежду добавляю одну звезду. И за то, что могу заказать много товаров и не оплачивать за них сразу, только после получения, еще одну звезду. Это очень удобная функция. В других интернет-магазинах у меня такой привилегии нет.