Доброго времени суток.Вот и я столкнулась с проблемой заказа на сайте Вайлберриз. Рано или поздно это должно было произойти. Не зря же люди оставляют отзывы.24 февраля 2022 года я создала заказ утеплённой куртки которая внешне мне показалась очень привлекательной и практичной. Специально выбирала по составу и качеству, не очень маркую не требующую особо ухода. Я понимаю, что за такие деньги это практически даром. Но не надо обманывать людей.

Сегодня получила заказ, но от заказанной куртки и общего ничего не оказалось разве, что карманы на молнии. Куртка оказалась короткой ветровкой, хотя на фото модель удлиненная, очень сомнительного качества. Швы не ровные, молния плохо закрывается. Капюшон вообще полный трэш.То что пришло в пункт выдачи:Куртка по пояс. Не удлиненная. Материал и фирма не соответствуют заказанному варианту.Капюшон с козырьком.При получении товара сотрудниками сразу был запрошен номер как помню 322, так как его и в личном кабинете уже не отыскать.Возврат оформлен без каких-либо проблем и вопросов. Деньги пришли сразу не успела отойти от пункта выдачи. Вот только сумма пришла не вся, за исключением 100 рублей, их видимо вычли за пересылку, а что, не плохо! На этом можно заработать. Или непонятно почему за такую оплошность должны платить потребители. Непонятно. На многом можно и тут сыграть и обвинить во всем покупателя. Наверное мало кто связывается, гораздо проще согласиться.Думаю всё и по фото видно.И ещё представлю дополнительные характеристики заказа это артикул по которому можно найти товар 47498849 куртка пуховик цвет оранжевый фирма lovely lady.Нужно быть сугубо аккуратным, чтобы не наткнуться на такое.Рисковать конечно можно, но не своими средствами.Хочу уточнить, что заказывала на этом сайте немного. Заказ приходил без эксцессов. Хотелось бы ещё добавить, в продолжении этой эпопеи о том, что служба поддержки работает все таки оперативно, так в день моего обращения даже осуществили возврат денежных средств за пересылку. Поэтому со всем сказанным ранее стоит повременить.