Когда-то, году этак в 2016, копаясь в сети, я открыла для себя Вайлдберриз. Попробовала сделать первый заказ - удачно. В общем, со временем подсела я на этот магазинчик. Устраивало всё. Была реальная скидка, которая напрямую зависела от процента выкупа. Бесплатная доставка. Оплата товара по факту покупки. Т. е. нужна тебе, скажем, новая куртка, а времени бегать по торговым центрам нет. 

Не вставая с дивана, открываешь Вайлдберриз, выбираешь штуки три понравившихся вещи, читаешь отзывы, делаешь заказ и всё. Товар поступает в пункт выдачи, приходишь, примеряешь, выбираешь, понравившуюся ( или понравившиеся) оплачиваешь, остальное отправляешь обратно. Чем больше товаров выкупил, тем больше будет скидка на следующие. Но радость длились не долго. С годами политика магазина начала меняться. Сначала скидка превратилась в фикцию. В личном кабинете высвечивается какой-то непонятный процент, который может меняться в течение дня, математически ни к чему не привязан и фактически ни на что не влияет. Это просто цифра, ничего не обощначающая, этакая замануха для лохов. Далее, с введением ковидных ограничей (уж не знаю какая тут связь) магазин ввел предоплату за товар. Т. е. заказываешь три вещи, оплачиваешь, а уже после получения, если что-то не подошло, отправляешь обратно и оформляешь возврат денег. Ну ладно, ок. А вот дальше самое интересное. Магазин решил ввести плату за доставку. Сначала аккуратненько так, небольшую сумму. Посмотрели на реакцию покупателей, ага, норм, проглотили. Так концу 2022г плата за доставку, например, в наш регион достигла 900р. плюс еще какая-то сумма за возврат. В чем вся фишка: если товар пришел бракованный, деньги за него вам вернут, а вот за доставку фигушки. Т. е. можно спокойно снова и снова отправлять разным покупателям одну и ту же бракованную вещь и собирать с них за это по 900р с каждого. Ну или попробовать подсунуть другую вещь, не соответствующую ни фото, ни описанию, авось прокатит. Ну если не прокатит, не страшно, хотя бы 900р за доставку в прибыль упадут. В определенных кругах это называется "стричь лохов". Да и сами товары по стали больше напоминать товары из алиэкспресса - в основном китайские и плохого качества. В общем, сдулся магазинчик. Теперь, чтобы там сделать заказ без особого убытка, нужно сначала собрать группу таких же желающих и раскидать оплату доставки на всех. Но лично мне тогда уж проще оторвать известное место от дивана добраться до торгового цента, чем так заморачиваться.