Изначально была замечательная идея, но со временем стал разочаровывать.Многие люди любят онлайн магазины, конечно, ведь это очень удобно, открываешь каталог в любом месте и времени и выбираешь, все, что нужно. Мне не нравятся онлайн магазины, так как я люблю вещь видеть, трогать, знать размер, а тут все через картинки. Но если в магазине вещи нет в наличии, такой вариант очень выручает. Так еще и скидками радуют, и стоимость дешевле, чем в магазинах. Раньше я заказывала там сумки, одежду, косметические средства, штучки для дома. В основном все доставляли в нормальном состоянии, редко когда я возвращала вещь, из за того, что ее вид был с недочетами.

Но с недавнего времени на сайте я стала замечать странные вещи.Увидела, что возврат вещей стал за деньги. Если это связано с тем, что многие возвращают вещи, то возможно, стоит для них и делать такие условия. А вообще открывая онлайн магазин, владельцы должны догадываться, что есть момент отказов, так как все вещи люди видят на картинках, и бывает так, что на модели вещь смотрится замечательно, а когда ты видишь ее в реале, то и качество так себе и совсем иначе смотрится.Еще я заметила, дикие скидки, иначе и не скажешь. Листаешь страницы и видишь, что вещь стоила 100 тысяч, и вдруг со скидкой стала всего 1000 рублей. Вы реально считаете, что мало кто заметить, что это какая то ерунда. Вы действительно думаете, что это заманчиво выглядит.Стоимость вещей стала дороже, чем в магазине, я сама несколько раз сравнивала.И конечно скандальные новости очень влияют на имидж, читаешь такое и не хочется заказывать.Чтобы забрать заказ, на сайте есть код товара, ты его записываешь, говоришь его и забираешь свое. Так вот даже тут стали усложнять, если раньше код не менялся, сейчас он меняется каждый день, это не очень удобно, я хочу записать и не заходить лишний раз на сайт.Что стало лучше, так это количество мест, в которых можно забрать заказы.Я разочарована этим магазином, на сайте творится хаос, доверия мало, заказывать стала очень редко.