Пользуюсь Вайлдберриз уже не первый год и частично меня всегда всё устраивало, но есть достаточно не мало минусов. К товарам притензий нет, всё зависит от прадовцов и вашего выбора, читайте отзывы на товары и принимайте решение брать или нет. Сам магазин опять же не плохой, доставка в сроки как указано на товаре, сколько заказывала, всегда приходило всё целое, даже стаканы, что меня очень удивило. 

Много товаров приходило без каких-либо проблем, но есть и неудачные заказы. Заказали с мужем 4 пары обуви разного размера, чтоб примерить(ему просто тяжело подобрать обувь) во-первых в одной каробке была вообще не наша обувь, но это перепутал сам продавец, больше всего нас выбесило то, что был платный отказ, то есть мы отдали 400 рублей и ничего не купили, потому что в итоге обувь маломерит, 4 пара пришла не та и мы отказались. Просто в моём понимании вещи должны быть с бесплатным отказом, любые и чтоб этот бесплатный отказ ни от чего не зависил, это все-таки примерка, вот а если бы мы заказали кучу одежды с примеркой и то, что не подошло на отказ, это что получается будет за всё вещи платный отказ, это же сколько уйдёт денег за просто так, в обычных же магазинах мы не платим за то, что нам вещи по размеру не подошли. Второй случай, мы заказали два телефона и к телефону притензий нет, всё отлично работает. Просто сначала мы заказали один телефон по одной цене, а потом к вечеру на этот же телефон появилась скидка и мы решили взять второй телефон по скидке и типо забрать себе со скидкой, а от второго отказаться, просто разница была приличная, почему бы и нет. Оба телефона пришли в один день, но один в обед, а другой вечером и суть в том, что отказаться от телефона нельзя, просто этого не было нигде указано, понимаете? Нам сказали, что нельзя отказываться от техники, нижнего белья и еды. Ладно это в принципе понятно, хотя в любых других магазинах можно отказаться от товара, в Яндекс маркете тоже заказывали технику и спокойно от неё отказались, потому что нам просто не подошла. Но прикол ещё в том, что мы думали тот подешевле взять, но из-за того, что он приходит вечером, он от одного продовца и он идёт по одному Qr коду с первым и забрать его нельзя, либо оба забирать, либо оставлять на две недели, чтоб они сами ушли. Мы были в шоке, просто почему этого нигде не указано и почему вообще так. В итоге мы взяли тот, что дороже, потому что он пришёл раньше и типо его можно взять, а тот что прийдет вечером его можно оставить пока он сам не уйдёт. Короче говоря такой прикол! По сути нормальный магазин, но некоторые ситуации просто из ряда вон. Так ещё на пункте выдаче на нас наорали, психанули, типо мы не обязаны вам ничего объяснять. Короче пользоваться можно, но внимательно)