Покупаю в этом магазине уже года 4, примерно. В течение первых трех лет сервис радовал, становился все лучше, ассортимент расширялся и был весьма приятен на любой вкус и кошелек. Доставка в какой-то момент стала бесплатной, даже при отказе от всех вещей, возврат бессрочным, давали на раздумье хоть год, хоть два, что для меня было очень удобно, т. к. купишь девчонкам-подросткам, они не оденут ни разу, а потом уж мало (мы, к слову, бирки не снимаем и так в пакете и храним, пока не оденем, только когда уже решили точно носить и одели на выход, тогда выбрасываем бирки и пакет с ШК). Но за последний год сервис катится к нулю. Возврат с курьером платный, даже при выкупе из заказа, который тот же курьер привез, на раздумье о возврате теперь только 3 недели. Получается, сначала прикормили хорошими условиями, а теперь резко все "отрубили". О странной скидке с процентом выкупа умолчу. Это все, конечно, дело магазина. Но т. к. уже приучили, теперь, конечно, недовольство. Тем более, что другие магазины улучшаются в отношении клиента. Самое странное далее, с ассортиментом. Раньше, помню, такие хорошие скидки по промо-кодам были. Теперь только хорошие скидки могут дать на не очень хорошие вещи. Почитаешь отзывы отрицательные, и все ясно. А вообще, зайдешь на сайт, на главной странице скидки %% 17,12,15... Нынче, прямо скажем, не то, что давеча... А давеча промо-код на 30,45 %%... Ассортимент не радует, как говорит моя знакомая "много треша" (от англ. trash - мусор). Плюс много таких позиций, которые годами продаются, но и на них скидок особо нет. Из-за этого накапливается какое-то нереальное кол-во одних, например, юбок (смотрела и на WB и на других сайтах, так один сайт (не буду показывать пальцем) уже некоторыми летними позициями расторговался с месяц назад по, например, скидке на саму вещь %% 45, плюс промо-код %% 30, плюс личная скидка, и теперь приступил потихоньку скидки давать на осенние коллекции. Знаю, потому что смотрю и там и там, ну и примелькались некоторые, на которые засматривалась), а на WB все за полную цену и скидочка %% 6, ну плюс еще личная, ладно. Самое странное теперь: если возникает проблема, ее никто никогда не решит. Будут много говорить, не по теме, причем, будут извиняться, но не решат. За последние пару месяцев было уже несколько проблемок, не больших, но не приятных, но ответы WB просто доходили до абсурда. Будто они читают/слышат вопрос и не понимают его. В целом, магазин не заинтересован в клиенте (мое впечатление), не хотите - не берите. То ли они сами уже там не справляются, то ли, правда, и так народу много, зачем за каждого держаться, один ушел, другой пришел... Слышала как-то, кто-то сравнивал WB с черкизовским рынком (был такой огромный рынок вещевой в МСК, кто не в курсе): много ерунды, брака, не качества, нервотрепки, дешевого и т. д., но в дальнем уголке приличную кофточку урвать можно. Не могу сказать, что на 100 % согласна, но какая-то доля правды в этом прослеживается. Странно еще то, что они при возврате тщательно смотрят, какие бирки прикреплены и есть ли они вообще, а сами привозят 2 раза из 10-ти без бирок. Было, сдаю брюки обратно, а мне говорят, бирка не та. Как не та? -отвечаю, -Вот же фирма такая указана, как на штанах. Нет, -говорят, -не та, тут про платье на ней сказано, а вы брюки сдаете. А я что? Мне как привезли, так я и взяла, обратную сторону бирки не читала. Так и не приняли. Так что, ребята, если вещь без бирки, да даже если с биркой, но Вы не уверены, что очень ее хотите прямо сейчас же, практически, одеть, и хотите подумать пару дней, лучше не берите. А если берете, то читайте внимательно бирку со всех сторон, сравнивайте на ней циферки (мелкий шрифт, запаситесь лупой!) и буковки, что бы совпадали с вшивной этикеткой. Вот такой абсурд. И никогда не берите вещь, не осмотрев. Многие (у нас тут, как у Вас - не знаю))) попадали, купят не распаковав (особенно с доставкой на работу), например, свитер, уже не первый этой фирмы, и потому уверенные в качестве и размере. А дома глядь - брак! Какая-нибудь не приятная дыра на рукаве! Поди потом докажи... Теперь о плюсах, они тоже есть) В принципе, отловить хорошую вещь можно, и даже со скидкой. Если не полениться и просмотреть все, например, джинсы (с фильтром, размер, цвет, что там еще...), отложить выбранные и пасти их, то есть вероятность, что через какое-то время со скидкой Вы их купите. Правда, теперь уже, скорее всего, с небольшой. Времена не те (см. выше по тексту). Курьеры по МСК ездят ловко, во время почти всегда, любезные, если что не так, на месте и брак оформят, и не правильное вложение, операторы по телефону вежливые, заказ срабатывает быстро, иногда утром закажешь и доставку на полночь оформишь, и вещь уже сегодня же твоя)) Итог: если грамотно выбирать, все тщательно осматривать, и скидок не ждать (скидки вещь приятная, хотя и не обязательная, была бы вещь качественная, но теперь скидка - дело принципа! Почему раньше было, теперь нет?! Тем более, что другие магазины строго по сезону скидки дают, как и положено. У WB другая политика, каждый день новые промо, но теперь-то эти промо по мизеру ), то очень даже не плохо. Но если где что упустил, правды потом не ищи. Поставила рекомендовать, но Вы же понимаете, я могу порекомендовать заглянуть на сайт, побыть там, ознакомиться, но покупать ли, решает каждый сам.

П. С. Понимаю, много слов, но, во-первых, отзыв решилась написать, так сказать, коллективный, ибо об этих вещах мне многие мои знакомые, покупающие на WB, говорили, а во-вторых, я когда удивлена (а я удивлена, что WB вот так вот вдруг с нами), я как-то много говорю. Не серчайте) Всем удачных покупок, хорошего настроения и крепкого здоровья!