Давно пользуюсь wildberries и, несмотря на все изменения в течении времени, как покупателю мне пока доставались только положительные эмоции, но только до последнего времени. Очень многое не только из одежды, но и для дома и кошки было приобретено именно в Wildberries сидя на диване. От игрушек для кошки и чешских тарелок до стеллажей российского производства. За последние три года все доходило без брака, проблем и во время. Были эпизоды с возвратом, но только из-за размера неподходящего, в этом случае тоже проблем не возникло. 

Удобны пункты выдачи, там всегда быстро, чисто и около дома. В целом только позитивный опыт был. Исключения составляли только продукты с подходящим к концу сроком годности, но это вопросики к продавцу и у таких продавцов я больше не заказываю. И тут как раз выплывает еще один недочет - а именно работа с приложением! Проблемы оставлять отзывы в приложении, часто они просто не проходили. Пишешь пять раз а приложение пишет что - то вроде "напишите по другому" А те, которые уже были оставлены -никак не исчезают, не отмечаются и продолжают висеть во вкладке "покупки" как "написать отзыв"А на 8 марта сего года столкнулась с еще одной неприятной неожиданностью. Очень нравилось раньше отправлять близким в другие города подарки, пункты прям у дома, выбрал, оплатил и сообщил родному о сюрпризе. Проблем не было. Например ценник на товары в Якутию выше, я понимаю что там навигация не дешевая, но в этот раз по мимо увеличения цены на сам товар добавилась еще и стоимость доставки отдельно. Причем если раньше я могла отправить к примеру одни носочки в подарок, то сейчас мне дешевле самой сходить на почту рф и отправить. Потому что заказываешь ли ты одну пару носочков или пять банок с медом - всегда оплачиваешь 750 за разовый заказ. Прошла эра приятных сюрпризов, теперь это выгодно только если делаешь большой заказ, скидываясь с кем- то. В целом, если не брать во внимание то, чем успел очароваться, то норм магазин. Но вот зашла с отличным впечатлением от WB, и пока писала, все вспомнила и расстроилась. Придется убрать звезды и надеяться, что WB не станет хуже, будет жаль прошедшую эпоху приятного шоппинга в WB, но если и испортится, придется искать что- то новое в этом роде))