Долго зрела написать отзыв о Вайлдберрис. Я являюсь постоянным и активным покупателем с 2013 года, за эти годы в моём "послужном списке" более 1,5 тыс заказов (к сожалению, из-за их количества не могу уточнить, сколько именно из них было выкуплено - посчитать сложно, а сейчас в личном кабинете у меня эта цифра не отображается), сталкивалась с разными случаями за время покупок на торговой площадке, имела возможность наблюдать все изменения, которые произошли с площадкой за эти годы. Постараюсь честно описать своё отношение и мнение к происходящему. В самом начале существования площадка привлекала возможностью бесплатно посмотреть товар перед покупкой. Реальным и работающим инструментом, регулирующим количество заказов, была личная скидка, которая формировалась благодаря проценту выкупа товара. Т. е. каждый покупатель осознавал, что чем более обдуманно он отнесётся к заказам, тем это будет выгоднее для его же кошелька, так как скидка применится к последующим заказам. Признаюсь, этот инструмент большей частью работал, так как я не раз выкупала вещи, которые не то, чтобы мне не понравились, но которые в обычном магазине, при наличии выбора, я скорее всего вернула бы обратно на полку. Конечно же, те вещи, которые имели дефекты (а приезжали они всегда разные - наличие дефектов бывало и раньше), такие как оторванные пуговицы, затяжки, разводы краски и т. д., а также неверные вложения (они тоже бывали), безболезненно возвращались обратно. Чтобы не терять в таких случаях процент выкупа, достаточно было заявить о наличии брака. Его рассматривали и, чаще всего, одобряли.

В моей практике было пару случаев, когда приехавшая вещь мне так нравилась, что я забирала её без пуговиц, и пришивала их дома сама, или зашивала порванные швы. Конечно же, магазин никогда специально не пытался специально продать брак вместо хорошей вещи, а в случае его доставки поставщик терял свои деньги (поставщики всегда оплачивали доставку товара до заказчика и обратно на склад - если от покупки отказывались). Приятным бонусом много лет от магазина была персональная скидка ко дню Рождения. Она была значительно выше акционных, и раз в год у каждого была возможность попытаться себя порадовать заказом с экономией для собственного кошелька. С возвратами по браку после эксплуатации я сталкивалась не много (мне в основном везло). В 2017 году в конце весны я купила ботинки фирмы Милана на платформе, и стоили они на тот момент ощутимо. Так как ботинки демисезонные, лето они, конечно же, не носились. А осенью я с огромной радостью их достала. Надевала я их максимум раз 5, в сухую погоду, после чего обнаружила отклеивающуюся подошву. Но ботинки мне так нравились, что я была настроена оплатить ремонт, чтобы носить их дальше. В мастерской меня порадовали тем, что к такой подошве и при такой конструкции обуви отдавать деньги за ремонт нет смысла: держаться это не будет. Я расстроилась, и пришла со своей бедой в пункт самовывоза. Там меня успокоили, а ботинки забрали для рассмотрения на брак. Да, через много месяцев после покупки этих ботинок. Буквально в течение недели мне вернули деньги.В 2017 году у магазина действительно ещё была клиентоориентированность. И даже в 2019...2020 год действительно стал годом сюрпризов. Конечно же, никто не поверил в сказки о том, что предоплата была введена ради того, чтобы сберечь здоровье клиентов. На тот момент в Беларуси никакого карантина не было, однако, магазин заставил покупателей вносить свои деньги, не имея возможности просмотреть товар перед покупкой. Из пунктов выдачи убрали терминалы для оплаты. И это был знак. После введения предоплаты первые заказы по новым правилам я делала очень осторожно. Однако, деньги возвращались стабильно, и я расслабилась. Да, я читала многочисленные жалобы покупателей о невозвратах средств, но была уверена, что меня это не коснётся. И так было до осени. Пока в один прекрасный день мои деньги (приличная сумма, ведь я уже была уверена, что деньги возвращаются, и не боялась делать заказы на хорошие суммы) не зависли где-то (в закромах Вайлдберрис). Сразу скажу, что мне повезло: выбивание денег у магазина лично у меня заняло две недели. На сегодняшний день магазин передо мной долгов не имеет, однако в моей жизни был этап в две недели, когда я строчила жалобы в личном кабинете, в соцсетях, звонила в колл-центры (номера которых магазин теперь предварительно скрыл от глаз покупателей, что тоже является минусом и многое говорит о его клиентоориентированности, а также перспективах на будущее). Мои нервы были съедены, я была крайне разочарована сервисом. Я отлично понимаю, что магазин не ставил себе цель украсть мои деньги. И только понимание этого факта останавливает меня от желания поставить магазину 1 звезду, как делают многие. Я понимаю, что система (интернет-магазин) сложная и объёмная. Что систематически она пополняется новыми товарами, покупателями, продавцами, что через неё проходит огромное количество заказов, а сама она постоянно обновляется и видоизменяется (не всегда, правда, к лучшему). И да, бывают "сюрпризы" и технические сбои. Но, также я понимаю, что если раньше вопросы такого плана решались ЛЮДЬМИ оперативно, то сейчас найти "концы" достаточно сложно. Технологический прогресс, в целом, неплохая штука, когда его используют осознанно. В настоящий момент интернет-платформой искусственный интеллект поставили для решения практически всех вопросов, которые раньше регулировались людьми. И сделано это безобразно. Отсутствие обратной связи, невозможность решить свои вопросы оперативно и грамотно вызывают у людей раздражение, нежелание делать покупки снова, а также заставляют обратить внимание на других продавцов в интернете.Признаюсь, Вайлдберрис принёс мне и некоторые положительные моменты: например, я много лет ношу обувь только приобретённую на этом сайте. Это не является жёстким правилом, но как-то так получилось, что богатый выбор товара и возможность подобрать обувь на любую ногу и любого фасона, постепенно вытеснил у меня желание бегать по магазинам с примерками. Однако, как раз таки обувь требует этих самых примерок. И до этого года магазин был просто подарком для людей, которые не всегда комфортно ощущают себя в любой паре обуви. В этом же году пропала скидка ко дню Рождения. Теперь мы не дорогие сердцу покупатели, а обезличенные единицы по ту сторону экрана. Также появилась интересная (нет, не интересная!!! Это кто до такого додумался вообще?) возможность сдать вещь по браку после подтверждения брака по фотографиям в личном кабинете. Теперь, если Вы недостаточно убедительно сделали фото, брак не одобрят. Каким образом магазин проводит "проверку на брак" через интернет, я даже боюсь представить. Правда, честно признаюсь, я единожды вынуждена была воспользоваться этой возможностью, и у меня сработало (судя по сообщения других людей в интернете, у них - нет). Но, не смотря на это, я всё равно считаю, что "экспертиза онлайн" - штука не адекватная. И если Вы сделаете фото с плохо читаемым штрих-кодом на пакетике, если Вы потеряли бирку с товара (но Вы же его как-то использовали, а значит, бирку можно было выбросить), или Вам не удастся сфотографировать дефект, и доказать, что тут не было Вашей вины, то бракованный товар навсегда останется с Вами.Отсутствие зависимости процента скидки от выкупа меня лично порадовало. Я стала абсолютно спокойно возвращать при получении все вещи, которые сели немного не так, как хотелось бы. Благодаря платформе я познакомилась с огромным количеством брендов. Часть из них я нашла в интернете, и теперь покупаю товары без Вайлдберрис, напрямую. На сегодняшний момент ни одна из открытых мной на ВБ марок-производителей при общении без такого посредника, как Вайлдберрис, меня лично не разочаровала. Кстати, доставка между странами СНГ, хоть и платная, но очень быстрая: Вы можете получить свою вещь всего за 3-5 дней, и Вам принесут её лично в руки, любой транспортной компанией. Также я повторно открыла для себя местных производителей, давно известных мне по названиям с детства, но у которых обнаружился интересный ассортимент товаров, который я не ожидала увидеть у этих производителей. А ещё, я обнаружила более мелкие, местные интернет-площадки, которые также развиваются, но на которых полно прекрасного товара (да, пока в меньшем по масштабам ассортименте), таких как monro24, podium-brest, nashamoda. Отдельное спасибо хочу сказать девочкам в пунктах самовывоза в Минске. Во-всяком случае я всегда имела дело с оперативностью, чёткостью, вежливостью и искренним желанием помочь с их стороны (и всё таки люди гораздо лучшие работники, чем искусственный интеллект). На сегодняшний момент я до сих пор пользуюсь интернет-площадкой для торговли и покупки Вайлдберрис (и даже сейчас ко мне едет очередной, пусть и небольшой, заказ). Заказы делаю осторожно и, думаю, так как сейчас, помимо всех новшеств, я никогда не получу свои деньги обратно в том виде, в котором я их заплатила (последнее новшество - я делаю покупку в иностранной для меня валюте), мои покупки в магазине будут сведены до хорошо известных мне брендов и марок, и будут единичными. Не исключаю, что если магазин не пересмотрит свои приоритеты в пользу человеческих трудовых кадров, которые смогут грамотно устранять все возникающие конфликтные ситуации, а также отвечать на вопросы (не цитатами из текстов, как ИИ), магазин может безвозвратно утратить рейтинг среди покупателей, и понести серьёзные потери.Так как у меня нет возможности выбрать что-то среднее между "рекомендовать" или "не рекомендовать" друзьям эту платформу, я пока, по старой памяти, выставлю положительную рекомендацию. Однако я надеюсь, что я не вернусь в скором времени сюда, чтобы изменить эту рекомендацию (хотя, судя по тенденциям, не исключаю этой возможности).