с 31 января 2018 г. я исправно сделала 29 заказов на скидку 15%, сумма покупок 66 243 руб.Вчера на 30 заказе магазин меня удивил:автоматически мелким сереньким шрифтиком добавил доставочку за 200 р. и галочку о согласи за меня предусмотрительно проставил при оформлении. Такая забота! Браво!Смотрю ерунда какая-то началась, отменить в течение минуты невозможно, все отправлено на доставку... какие молодцы! не спят!

Звоню на горячую линию, где деревянным, заученным голосом оператор вещает лабуду про загруженность пункта самовывоза и невозможность мною и ею отмены заказа! Да, батенька! у вас скидка норм и сумма покупок позволяет бесплатную доставку, но мы сами решаем почему у вас она будет платной!Все заказы забирала из одного пункта самовывоза потому что там люди хорошие ответственные работают и пилила до него от 5 остановок... так-то у меня и поближе есть если что, не нагруженные думаю. Как прихожу все кабинки пустые, мне рады как родной! Какая загруженность?вот реально-сервис ваш с платной доставкой априори когда покупатель на 30 заказе должен под лупой рассмотреть фотку двух джинс?и условие про доставочку после оформления заказа становится уже не едва различимым, а на полных правах-явным.Всегда беру если подходит по размеру (если большемерит-ушью, если маломерит-некому отдать, подарить-только тогда возвращаю) и не ношеное(но сумку коричневую оставила, хотя она была б/у и с пятном и ни одной бумажки, пакета, что новая, как из жопы пришла…), даже брала когда прислали не ту сумку…оставила, потому что той сумки и которую мне прислали уже не было…уже никаких не было. Качество вещей разное, сейчас все из гнилых ниток, одноразовой ткани и рукожопыми швеями сваяно, а если нет, то конечно надо брать!ну блин, ну вы даете!согласие клиент ставит сам, а не ставя согласие оформить заказ, где уже стоит галка в нужном месте.так то мы учились в школах, институтах…Если размерная сетка та еще засада и вид вживую гораздо бледнее обработанных профессиональных фото, корректные описания производителя направлены на продажу, а не на констатацию факта.в чем проблема поменять на другой пункт выдачи?где нет такой загруженности?кому вы в течение минуты отдали на оформление?там есть безработные работники, которые как консьержи сидят в ожидании и в течение минуты хватают заказ и устремляются на сборку?собираешь, собираешь эту скидку…даришь вещи родственникам, друзьям, шьешь, перешиваешь, а потом тебе хоба! под самые…