С тех пор как ввели обязательную предоплату при возврате товара, обычно, средства возвращались в течение нескольких дней. Но с заказом от 13.11.20 (пятница) явно пошло что-то не так. Так как денег не вижу до сих пор (четверг - 19.11.20) спустя 5 рабочих дней! Причем в банке мне ответили, что зачисляют в течение 3 раб. дней. А Wilberries решил просто проигнорировать обращение в ЛК, на горячую линию можно дозвониться только спустя 15 минут ожиданий, причём в первый раз обещали прислать номер транзакции. А вечером, не получив обещанного сообщения с заветным номером, позвонила и мне признались, что в связи с какими-то "техническими проблемами" мне не были отправлены средства и поэтому номера транзакции просто не существует, и как они могли мне его обещать, сокрушалась сотрудница горячей линии. Причём мне так и не сказали сроки возврата.

Вот так покупатели Wildberries просто дарят в пользование свои денежные средства этой площадке. Не советую заказывать что-либо на критичные для Вас суммы. В моём случае я жду возврата 2к, и ещё столько же заплатила за другой размер этого же товара, так как он мне не подошёл.Считаю, что интернет-площадка Wildberries просто обязана предупреждать покупателей о своих технических проблемах на оф. сайтах.Обновление 20.11 Деньги до сих пор не отправлены, кормят завтракамиОбновление 21.11 Утром отобразились деньги в выписке банка, деньги проведены 19.11 (чт), т. е. формально 5-й рабочий день, на самом деле вчера их не было на моём счетуЧему научила история - не заказывать на большие суммы, а лучше вообще больше ничего не заказывать и по возможности покупать в других местах.Обновление 03.05.2023 г. Продолжаю заказывать мелочь на WB - иногда по предоплате. Не все вещи дешевле чем в оффлайн-магазинах, так как продавцам стало невыгодно торговать на этой площадке с небольшой накруткой из-за штрафов.Что заказываю последний год: чаи, аксессуары для животных, текстиль для дома (шторы), недорогую технику (ирригатор), LED - люстру (работает полгода без нареканий), иногда одежду - кофточки, юбочки и т. п.