Услугами этого интернет магазина пользуюсь недавно. Вещь, которую хотела купить на в другом магазине, здесь оказалась дешевле. Хочу поделиться своими впечатлениями, как новичок. Сразу скажу, что не покупала на сайте технику. Удобно, что у магазина много пунктов выдачи и что от заказанного товара можно сразу отказаться при получении без объяснения причин, деньги возвращаются на карту. Хорошо, что на сайте есть отзывы покупателей о товаре. Среди них много полезных с предупреждениями, замерами, фото и другой полезной информацией. Можно задать вопрос поставщику (правда не всегда получаешь ответ). Удобный личный кабинет, в нем тоже много полезной информации. И все чудесно, если ты подобрал товар по цене, которая тебя устраивает, тебе доставили именно его и он хорошего качества. 

Но не дай бог, что-то пошло не так. С чем столкнулась я: получила товар с браком, который обнаружила дома. Сделала фото, оформила заявку на возврат брака, через 5 дней получила одобрение и вернула товар. Стала узнавать, могу ли я вместо бракованного товара, получить такой же хороший. Оказывается нет. Этой функции у магазина нет. Они возвращают деньги за бракованный товар, а вы можете по новой заказать такой же на сайте. Что я и сделала. Правда он оказался немного дороже, чем был при первом заказе. При получении товара, обнаружилось, что прислали не тот товар, который я заказала (другая расцветка) и я не стала его получать. В пункте выдаче мне сказали, что так часто бывает. Сделали возврат денег и посоветовали заказать этот товар в третий раз. На мой вопрос о цене товара (он стал еще дороже), посоветовали в личном кабинете, в разделе "приемка товара при получении" написать заявление о пересортице с просьбой сохранить первоначальную цену при следующем заказе. Написала, отправила, получила отказ. Оказывается, я должна была сделать фото товара, который я даже не получила, с маркировкой, упаковкой и т. д. И в пункте выдачи меня не предупредили об этом. Я читала много отзывов о получении брака, не того товара, который заказывали и отказа от него сразу в пункте выдачи. Люди возмущались, что заказ был по одной цене (но привезли брак, или не тот товар), а взамен предлагалось купить тот же товар, но уже дороже. Были случаи, когда при повторном заказе, людям присылали тот же бракованный товар, или ту же пересортицу. Не могла понять, как это происходит. Теперь поняла. Если отказываешься от бракованного товара, или от пересортицы сразу при приемке, то он возвращается на склад и снова отправляется в продажу. И только массовые отзывы покупателей на сайте иногда приводят к извинениям магазина, что разберемся, брак устраним, допущена ошибка при маркировке. Почему не предусмотрен заказ товара вместо брака и пересортицы по первоначальной цене? Ведь покупатель не виноват, что привезли брак, или не то, что заказали. Еще столкнулась с написанием отзывов. Купила товар, написала отзыв. Потом купила такой же другой расцветки. Он оказался не только другой расцветки, но и сильно отличался по качеству. Решила написать отзыв, чтобы предупредить покупателей. Получила отказ по причине, что уже оставляла отзыв на этот товар. В правилах указано, что можно оставить два отзыва по товару. Пишу в поддержку: у меня один отзыв, почему не публикуется второй? Мне отвечают, что я могу опубликовать два отзыва. Я это и так знаю. Вопрос то, почему не публикуется второй отзыв, а ни сколько я могу их написать. И так по кругу. Мелочь, но не приятно. На все вопросы у них заготовлены стандартные ответы и часто не по существу. Жалко людей, которые столкнулись с реальными проблемами, пишут, задают вопросы, а получают формальные ответы, которые не дают ответов на поставленные вопросы. Что касается цен и скидок. Надо быть очень осторожными. Цены сильно завышены, потом идут бешеные скидки, но цена все равно может быть очень высокой. Сейчас период больших скидок, а товар стал дороже, чем был неделю назад. Лучше (если не ориентируешься в цене на конкретный товар) понравившийся товар отложить и последить за ценой. На скидки вообще нельзя ориентироваться, только на цену. Например, на одеяло ставят цену 4 т. р., скидка 50%, скидка покупателя 5%, цена со скидками 1,9 т. р., через день (появляется дополнительная скидка по промо коду для всех) на это одеяло скидка уже не 50%, а 30%, зато появилась скидка по промо коду 25%, скидка покупателя 5%, цена со скидкой уже не 1,9, а 2 т. р., а еще через несколько дней цена может быть 1,5 т. р., и так до бесконечности. А красная цена этому одеялу может быть вообще 1 т. р. Они меняют первоначальную цену и скидки внутри, как лотерею. Поэтому в период массовых скидок, товар можно купить дороже, чем он был до этих скидок. Но если в ценах ориентируешься, можно купить товар и по хорошей цене. Еще хочу отметить, что в последнее время возросло количество негативных отзывов. И судя по всему, магазину это безразлично. Нет желания разобраться в проблемах и сохранить постоянных покупателей. Я уже не пишу, что в магазине предусмотрена только предоплата (ввели весной и так и оставили), например, не закажешь сразу две пары обуви, чтобы померить (дорого), отменили скидки постоянным покупателям (обидно тем, у кого они были большие), цены возросли (об этом очень много отзывов), не предусмотрены доп. скидки покупателям, пострадавшим от некачественного обслуживания магазина(как извинение за предоставленные неудобства). Для себя сделала вывод: не покупать технику (ее нельзя сразу проверить), весь остальной товар тщательно проверять при получении, внутри упаковки товар обязательно пересчитывать (как не смешно, даже носки) и если что-то не так, сразу отказываться от него.