Waildberries, кто сейчас не знает эту торговую площадку? Что ещё о нем можно написать? У меня нарисовался повод. До недавних пор эта торговая площадка можно сказать, любимой игрушкой у меня в телефоне была. Ну, а что-удобно! Выбирай там себе все, что ты хочешь от шампуня или корма питомцу до любых других вещей. 

Поскольку я являюсь давним покупателем с большой суммой выкупа, то и постоплата тоже есть. Даже больше психологически-это очень удобно, ведь мало ли что-вдруг там вместо красного платья 46 размера, какое нибудь зелёное 60 придёт. Говорят, что и такое бывает, хотя со мной не случалось. Но все равно-жди потом этот возврат средств. А с недавних пор на этой площадке ввели, как я поняла, платный возврат. У меня 50р, он видимо, тоже от выкупа по политике вайлдберриз зависит. Даже от этого я не огорчилась-отказываюсь редко, если, например, размерная сетка не совпадает. Да и эти 50р, можно понять, вайлдберриз несет расходы за доставку. Конечно, сайт же не виноват, если я хотела, например, сиреневую куртку, а пока она шла жёлтую захотела, бах-отказалась на жёлтую перезаказала и Т. Д. Тут можно понять этот платный возврат. Но я кроме всего заказывала на здесь различные варианты здорового питания-батончики, протеиновый коктейль. Очень удобно, в магазинах нет такого ассортимента широкого. И вот в один момент приходят мне просроченные батончики. Я что делаю? Конечно, возврат, ситуацию работнику пункта выдачи, разумеется предварительно рассказываю, делаю фото. Это ж еда все_таки и здоровье. Что делает Вайлдберриз? Списывает деньги за возврат, эти пресловутые 50р. И вот сколько с тех пор я не пишу притензии, все отвечают-разбираются, больше месяца прошло. Да мне не жалко. Казалось бы что такое 50р? Но дело ведь в принципе. Завтра ещё коктейль там какой-нибудь, джем закажу, а он придёт просроченный, снова спишут деньги, это уже в сумме не 50р, а 100,200,300 будет... Почему я должна платить за некомпетентность работы склада или чего там ещё... Как после этого на Вайлдберриз заказывать продукцию со сроком годности? Перестала, вобщем.