Всем доброго времени суток! Хочу поделиться своим мнением о интернет-магазине Wildberries.ruБольшой ассортимент товаров разных категорийПостоянно скидки и акцииНужно внимательно читать условия, скидки действуют не на все товары.Зарегистрированным пользователям поступают специальные предложения с кодом на скидку в личном кабинете.

Тут можно что-то выгодно купить.Самое мое любимое - бесплатная доставка! Благодаря этому я и стала делать заказы в интернет-магазине WILDBERRIES.Один раз заказала всего лишь 2 детские книги, стоимостью 60 рублей)) И мне их привезли!На данный момент это мой самый любимый интернет-магазин.Тут есть все, что можно пожелать. Одежда, аксессуары и обувь для взрослых и детей. Игрушки, товары для дома, канцелярские товары, книги, электроника.Под каждым товаром можно оставить отзыв, который поможет другим покупателям сделать выбор.При первом моем знакомстве прочитала много плохих отзывов о магазине и товаров, но у меня достаточно хорошие впечатления о этом магазине.Не встречались мне грязные, в плохом виде вещи и курьеры хамы. Девушки операторы тоже очень приятные, оперативно находят всю информацию о заказах, доставках и отвечают на все вопросы. Обслуживанием довольна, надеюсь, что и дальше буду довольна покупками и обслуживанием.Считаю, что любой интернет-магазин это лотерея, подойдет - не подойдет. Но тут вам бесплатно и быстро привезут, и вы вправе не совершать покупку если вещь не подошла, не понравилась.За 2 года первый неприятный момент все таки произошел. Заказывала (Заказ № 192213440)Джемпер нужен был именно в день доставки в пункт самовывоза. Но к сожалению он был с браком, швы расходились. В игрушке не хватало много деталей. Хорошо, что проверяли.В итоге магазин очень подвел, не приятно. Просто так прокатались в пункт самовывоза и уехали ни с чем.Дополнила 2018 годБольше неприятностей не было. До сих пор пользуюсь и по прежнему довольна, покупаю в основном для детей.Не так давно рядом со мной появился пункт выдачи товаров, что стало на много удобнее чем доставка курьером.Тут буду выкладывать свои покупки и поделюсь своим мнением о них.Для детей*Одна из моих самых любимых игр-развивашек*Понравилась идея игровой формы обучения, и я решила заказать.Как я и ожидала у детей эти карточки вызвали большой интерес. У меня дети дошкольники, 5 лет и 3 года, обоим карточки пришлись по душе. Ирга яркая, интересно выполнена.Мой отзыв с фото можно посмотреть тутИгра Айрис-Пресс "Проверяй-ка"* Настольная игра Дрофа Медиа "Кавардак" *- Хорошая развивающая игра для семейных игр с детьми.Хотелось купить какую-то настольную игру в которую можно было бы поиграть с детьми дошкольниками. Игра должна быть не сложной, что бы не пропал интерес.Отзыв тут - "Кавардак"* Суперзнатоки 4-5 лет. Игровой словарь. Обо всем на свете.Веер с вопросами и ответами. Очень красочный, дети с интересом выполняют залдания. Удобный размер, удобно брать в дорогу.Отзыв есть тут "Суперзнатоки"* Игра Щенячий патруль Niсkelodeon *Давно хотела купить детям игру бродилку, но никак не могла выбрать. Наткнулась в моем любимом интернет-магазине Wildberries на настольную игру с кубиком и фишками "Щенячий Патруль" от SPIN MASTER. Подкупило конечно же, что на коробке нарисованы герои из мультика "Щенячий патруль" и интересный кубик.Так вот эта самая "фишка" - кнопка с кубиком туго нажимается и у детей не хватает сил. Нужно либо двумя руками нажимать либо нужна помощь родителей.В итоге пару раз поиграли и игра поселилась пылиться на полкеУ меня есть на эту игру отзыв, но к сожалению ссылку вставить не могу* Книга "Энциклопедия для малышей в сказках" - Елена Ульева *Сыну 4 года, дочке 3 им они очень любят, когда я им читаю эту энциклопедию.Мы ее прозвали "почемучки". Сын всегда просит читать перед сном "почемучки". 89 коротеньких сказок. Книга красочная, много красивых картинок, простые доступные истории понятные детям.- "Почему идет дождь?"- "Для чего осенью птицы летят на юг?"- "Откуда берутся болезни?"- "Для чего деревья сбрасывают листья?"- "Как появились часы?"и еще много всего разного* Книги "Праздник непослушания" и "Мэри Поппинс" *Книги по приятной цене