Вот, наконец, и я решила написать свой отзыв об этом магазине, потому что бОльшая часть моих покупок совершается именно на этом сайте. Мы, современные люди, уже совершенно обленились, а может это объективно так складывается, но времени на классический шоппинг все меньше, да и возможности уже не те. Конечно, у жителей больших столичных городов возможностей приобрести нужный товар гораздо больше – магазинов и товаров больше. Хотя мне кажется, что со временем сейчас у всех напряженка... Поэтому такие интернет-магазины очень востребованы, наверное, это можно сравнить с сотовыми телефонами – как же раньше то мы без них жили?...Удобство очевидно – сколько разных товаров, коллекций можно просмотреть, не выходя из дома, не бегая по бутикам или даже по обычным хозяйственным магазинам. Все можно отсортировать по нужным для себя параметрам и не смотреть лишнее. Особенно удобно, когда уже знаешь, что искать. Другими словами - бОльшая часть товаров народного потребления, представленная и востребованная в нашей стране - у тебя перед глазами – и копайся себе, ищи, что нужно, не топча ноги, не тратя время и деньги на проезд. для меня ключевое слово – ВРЕМЯ. 

Сейчас, в связи с экономическими сложностями, магазины закрываются, не успев начать работать, товары пропадают с прилавков из-за нерентабельности, и порой просто не знаешь, куда пойти за самыми привычными вещами. А в интернет-магазине эти товары есть, и можно даже купить их с приличными скидками.Конечно, нюансы есть во всем. С плюсами все ясно – ассортимент, скидки, сроки доставки (в мой регион товар приезжает быстро – если утром заказал, то на следующий день уже можно забирать; если товар едет не с московского склада, то еще пару дней иногда приходится подождать, но это не критично). Пришел – зашел в примерочную – все посмотрел, выбрал – купил или не купил. Я посещаю один и тот же пункт доставки товаров – мне он подходит по расположению, сотрудники там приветливые, в кабинках чисто. Есть еще вариант с курьерской доставкой – на любой адрес – дом, работа, но я этим не пользуюсь, хожу на пункт выдачи сама, поэтому не могу прокомментировать.А теперь нюансы: я уже давний клиент и у меня есть бонусы, благодаря которым я могу экономить – это максимальная скидка на товар, высокий процент выкупа (это соотношение заказанного и выкупленного), поэтому у меня нет предоплаты и доставка бесплатная. Но сейчас везде «затягивают гайки» и данный магазин не исключение. Если вы будете заказывать, но не станете выкупать, то с вас будут брать предоплату за заказ – до тех пор, пока ваш процент выкупа не станет рентабельным для магазина, ведь им вещи просто так гонять по стране не интересно. Сейчас стало гораздо больше товаров, на которые персональные скидки не распространяются. Можно подождать, конечно, пока именно этот бренд объявит акцию, и тогда товары можно купить с огромными скидками. Но, как правило, это происходит, когда уже не нужно... В связи с загруженностью выбранного пункта выдачи заказов доставку могут сделать платной... С этой неожиданной новостью пришлось столкнуться перед новогодними праздниками.С возвратами товаров и денег тоже стало все сложнее, а брака и пересорта поступает много. Выкупать не обязательно, но очень часто за этот возврат процент выкупа снижается – хотя не по твоей вине. Можно, конечно, жалобы писать и все такое, и добиться- таки в итоге результата. Подводя итоги, могу сказать, что у каждого покупателя свои приоритеты. Для меня плюсы важнее минусов, хотя я тоже приспособилась и не заказываю товар просто из любопытства – беру только то, что знаю, чтобы была больше вероятность выкупить товар. Многие покупатели присматривают товар в обычном магазине, примеряют его, определяются с размером, а потом заказывают со скидками. Я же чаще покупаю косметику, бытовые товары, постельное и нижнее белье, которыми пользуюсь постоянно. Зная на них цену в розничной торговле, получается купить дешевле. Есть много отзывов о том, что там подделки… не знаю, я не замечала, может везло мне или покупаю я обычные вещи, которые не подделывают) Мне в принципе кажется, что везут все из одного места))), нет разницы в том, где ты это покупаешь – если только это не другая страна) По крайней мере, я разницы не замечала. Но это мое мнение и прислушиваться к нему я не призываю.Среди всех моих знакомых уже почти не осталось никого, кто бы не воспользовался данным сервисом. Для работающего населения, для тех, кто живет не в крупных городах и не имеет возможности увидеть этот товар на прилавках магазинов – это выход, хотя раньше условия были гораздо лояльнее и пользоваться услугами было намного приятнее.