Раньше моя оценка этому магазину была твердая 1, теперь подросла до 3)))) Ниже находится мой отзыв, который я писала месяц назад, менять я его не буду, но после него напишу свои новые впечатления. Итак... мои впечатления месяц назад:"Свои заказы в Wildberries я прекратила год назад, все пыталась дать им шанс, но они не оправдали моего доверия. Посмотрев на картинки с их сайта можно сразу покидать все в корзину и уже на следующий день с нетерпением ждать курьера. А вот дальше начинаются странности... 

-Ни одна из привезенных мне (порядка 15 наименований) вещей не соответствовала фотографии с сайта. То цвет отличается не в лучшую сторону, то длина явно другая. -Качество было просто ужасное, такую ткань даже одевать на себя неприятно. Честно говоря, у меня создалось впечатление, что моя половая тряпка на ощупь куда приятнее. -Внешний вид этих вещей просто ужасает, торчат нитки, сшиты изделия так, как будто их все смастерили за 15 минут до того как отправить их клиенту. -Рисунок слава богу такой же, как на картинках, только в жизни он выглядит довольно убого, а на сайте просто конфетка. -Обычно цена на вещи на их сайте такая же, как и магазинах, иногда даже дороже, скидки тут не в чести даже когда вещь уже далеко не "свежая". Не буду рекламировать, но на всяких распродажных сайтах если поискать и угадать по времени, можно купить те же вещи в два раза дешевлеХочу отметить, что вещи я заказывала далеко не дешевые и то, что за такую цену мне предоставляют такое качество товара меня возмутило больше всего. Спасибо, конечно, что не надо платить за отправку всего этого мусора назад в магазин. Ну и к плюсам могу еще добавить, что с доставкой у них все в порядке: быстро, в срок. После третьего заказа я поняла, что этот магазин точно не для меня. Сейчас мои знакомые заказывают одежду с этого сайта, всем довольны, но на мой взгляд на каждой их вещи большими буквами можно писать: КОЛХОЗ. Видимо, восприятие этих вещей сугубо индивидуальное, но тем, кто ценит внешний вид и качество вещей не сюда."Мои впечатления сейчас:Судьба снова столкнула меня с Wildberries, как говорится: не зарекайся)))) В интернете я совершенно случайно наткнулась на великолепнейшее пальто неизвестного мне ранее бренда и поняла- это любовь! Ну и как водится по ссылке меня переслали на этот сайт. Честно сказать: долго думала, стоит ли на нем еще раз что-то заказывать, но пальто все манило и я решилась. Вдогонку заказала еще несколько вещей известных мне качественных производителей (Maison Espin, Guess). Этот заказ заметно подправил мое мнение о данном магазине, но тоже не без минусов:- вещи выглядели приблизительно как на картинке, за исключением небольших погрешностей с цветом и яркостью изделий- качество соответствовало заявленным брендам- на моем великолепном пальто за кругленькую сумму все пуговицы, камни и кнопки были пришиты каким-то пьяным рукодельником, половина отвалилась в тот же день, кнопки все заляпаны каким-то клеем с отпечатками пальцев виновника, разноцветные нитки под пуговицами-это тоже для меня ноухау, но ладно, спишем это на поставщика=) В любом случае я все исправила, перешила и все равно довольна этой покупкой.Теперь готова поставить магазину твердую 3. Буду ли я еще заказывать, или нет- вопрос. Возможно буду, но только вещи уже известных мне брендов, или что-то просто "вау", на остальное неохота тратить свое время.