Здравствуйте, хочу поделиться своим мнением об интернет-магазине Вайлдберрис. Вообще, я всегда отдавала своё предпочтение Озону, так как о Вайлдберрисе читала много плохих отзывов: в основном люди жаловались на подделки и неаккуратную упаковку товаров. Но аккаунт у меня там всё равно был, потому что, прежде чем что-то купить, я сравниваю цены и читаю информацию на нескольких сайтах, чтобы получить более достоверную информацию. Недавно я всё-таки решила сделать несколько заказов, чтобы самой проверить, действительно всё ли так плохо. На данный момент у меня 7 заказов, и по их поводу вопросов к качеству или упаковке у меня не возникло, доставка тоже была быстрая. Хотела я, значит, недавно заказать кое-какую одежду и обувь, но узнала, что магазин ввёл какие-то платные возвраты... Серьёзно? То есть, я должна платить за примерку? Нет уж, спасибо. А как же закон о том, что потребитель может вернуть товар назад бесплатно в течение двух недель, если он надлежащего качества? Вот это я не понимаю. Для чего мне связываться с какими-то платными возвратами, если я могу без проблем на том же самом Озоне заказать две пары обуви, примерить, оставить себе одну пару, а вторую вернуть, так как размер не подошёл?

Следующий момент, который есть во многих интернет-магазинах, и Вайлдберрис - не исключение. Смотришь - на товар акция: раньше он стоил 18 тысяч рублей, а сейчас у продавца хорошее настроение, он решил заняться благотворительностью и продаёт его за 2 тысячи рублей, скидка - миллион процентов. На каких людей рассчитан этот трюк? Не бывает таких скидок, никто не будет торговать себе в убыток.Ещё у меня есть вопрос по работе службы поддержки. Я написала обращение, прошло два часа, реакции вообще никакой. Написано, что мне ответят в течение 24 часов. Не слишком ли это долго? А вопрос у меня такой: я написала отзыв о товаре, прикрепила 5 фото, в итоге отзыв опубликован без фото - это точно какой-то баг. Плюс, когда оставляешь отзыв на товар в разделе "Покупки", хочется, чтобы это как-то фиксировалось зрительно для покупателя: чтобы кнопка "Оставить отзыв" менялась на "Отзыв оставлен" или чтобы кнопка исчезала... Но нет, не меняется вообще ничего, и ты визуально не видишь, на какие товары ты уже написал отзыв, а на какие нет, для этого нужно переходить в другой раздел "Отзывы и вопросы". На мой взгляд, это неудобно. В разделе "Покупки" это тоже должно фиксироваться. А в мобильном приложении, где колокольчик (уведомления), когда приходит оповещение о том, что продавец прокомментировал твой отзыв, нажимаешь на это сообщение и ничего не происходит. Хотя, логично бы было, что это оповещение должно работать как ссылка на этот комментарий. В общем, не нравится мне этот магазин.