Пишу отзыв на конкретную ситуацию, пользуюсь услугами торговой площадки WB, не первый год, нареканий ранее не было, если и случались задержки, то они были в пределах разумного. К сожалению пришлось столкнуться с ситуацией, которая неприятно удивила и испортила впечатление о работе WB. Заказ делался для подарка в преддверии ДР сестры, чья то халатность и нерасторопность внесли неприятные изменения в задуманное. 27.11.2021, сделала заказ ориентируясь на даты обещаемой доставки. В итоге пришло все, кроме 1 позиции которая, согласно ответа службы поддержки клиентов, по ошибке из города где была заказана, уехала в Екатеринбург, но это можно было бы понять и извинить, человеческий фактор. Но то что товар с 30.11.2021 ждет отправки, и на 07.12.2021г, не поддается ни какому объяснению. Написала 3 обращения, но неоднократные обещания изменить ситуацию, остались пустым звуком. 

Не ниже тексты обращений и ответы. Обращение №24794548Раздел: Задержка поступления товараТема: Доставка товаровДата: 02.12.2021Артикул: 36839273Уважаемая администрация WB, поясните пожалуйста хитросплетение доставки заказанного и оплаченного товара от 27 ноября. Как получилось, что товар отсортированный в СПБ, очутился в Екатеринбурге и 3 дня не двигается с места, я его заказывала к определенной дате, ориентируясь на обозначенные сроки, а его решили прогнать по всем просторам нашей необъятной страны? Не находите, что это не уважение к покупателю?Ответ WildberriesДата ответа: 02.12.21 12:05:56Здравствуйте. Приносим извинения за задержку. Мы делаем все возможное, чтобы доставить товары как можно быстрее. В разделе "Доставка" Вы можете увидеть информацию о заказе: перемещение (получение ранее указанного интервала доставки невозможно), срок хранения (срок хранения продлить невозможно). Если товар имеет статус "Оформлен" - заказ принят и будет собран в ближайшее время; статус "Собран на складе" - товар находится на предварительной сборке; статус "На поиске" - в момент сборки заказа его не оказалось в наличии, в связи с чем производится его поиск/замена; статус "Поступил не по адресу доставки" - товар будет перенаправлен по выбранному Вами адресу при оформлении заказа; статус "Приёмка в пункте выдачи" - товар поступил, и Вы сможете забрать его как только статус изменится на "Готов к выдаче". Если задержка доставки составила более 4 дней от интервала, указанного при оформлении, и заказ уже не актуален или статус товара длительное время не меняется, Вы можете отменить его в разделе "Доставка". При отмене предоплаченного заказа возврат денег за товар, оплаченного онлайн, осуществляется автоматически на тот же счет, с которого производилась оплата. Перечисление денежных средств происходит до 10 календарных дней, дальнейшее зачисление зависит от регламента Вашего банка. Обращение №24805137Раздел: Задержка поступления товараТема: Доставка товаровДата: 02.12.2021Артикул: 36839273Зачем в ответ на обращение претензию отсылать автоматический лишенный всякой необходимой информации ответ. Спрашиваю еще раз, зачем заказанный и оплаченный мною товар из СПб, откуда мой заказ, поехал в Екатеринбург и застрял там на 2 дня??? Это что за служба поддержки? Мне недо скидывать инструкции прописанные на сайте, у меня конкретный вопрос, по конкретной ситуации. Что надо писать в отзовик, чтобы получить ответ по существу?Ответ WildberriesДата ответа: 02.12.21 20:22:56Анна, здравствуйте. Заказ был ошибочно отправлен по неправильному адресу, поэтому задержался. Приносим извинения за сложившуюся ситуацию. Заказ в ближайшее время будет доставлен. Подождите, пожалуйста. Обновленную информацию по статусу доставки Вы сможете увидеть в личном кабинете в разделе "Доставка". Также поступит уведомление. Приносим извинения за задержку. Благодарим за обращение.Раздел: Задержка поступления товараТема: Доставка товаровДата: 05.12.2021Артикул: 36839273Это полный беспредел. Пишу уже 3 обращение, результат нулевой. Когда я получу оплаченный товар?! Мне не нужны пустые не подкрепленные действиями извинения и обещания в скорейшее время доставить. Дважды пришли ваши ответы, что делается все возможное, по факту, товар с места не сдвинулся с 30ноября. Первый раз столкнулась с таким отношением на WB, всегда считала, достойной торговой площадкой, дорожащей своим покупателем и своей репутацией. Увы...Ответ WildberriesДата ответа: 05.12.21 19:27:35Здравствуйте. По Вашему обращению, был составлен запрос. По рассмотрению, ответ будет предоставлен по email, указанному в личном кабинете. Пожалуйста, ожидайте. Благодарим за обращение.