Wildberries довольно популярный маркетплейс. До недавнего времени это был моя любимая компания, покупала там только одежду. Очень удобно, сидя в кафе или на работе когда есть свободная минутка пролистать каталоги с платьями, юбками, обувью и заказать что понравилось. При этом количество товара огромное, не надо никуда ехать и терять время, ведь не факт что в магазине или ТЦ найдёте вообще что-то подходящее. 

Можно было заказать много товаров в том числе одного и того же вида но разных размеров, в пункте выдачи, которые находятся во всей Москве померять, и взять что подоходит, поскольку это интернет магазин, то безусловно и фасон и размер нужно смотреть на месте и не все заказанные товары вы возьмёте, на фото платье на модели может выглядеть превосходно а на деле может быть очень дешевым и некрасивым, поэтому красивую и удобную вещь нужно поискать и безусловно примерить в пункте выдачи. Есть ещё опция доставка курьером, но мне она менее удобно, подстраиваться по времени да и за душой будут стоять и ждать лимит времени, пока померяешь. Так вот, учитывая очень демократические цены на одежду и обувь, очень красивые и удобные экземпляры одежды и обуви, что можно было много чего заказать и уже в пункте выдачи определиться что брать а что нет это был мой любимый маркетплейс. Но недавно ввели новые правила, оплачивать заказ сразу онлайн( раньше только при получении, то что берёшь) и то что не подходит оплачивается комиссия. Теперь я из-за этих условий им очень редко пользуюсь, поскольку в интернете не понятно, как на самом деле будет выглядеть какое-нибудь платье, подойдёт ли вам его размер( бывают маломерки), и оплачивать сразу весь заказ, с ненужными вещами, потом ещё заморачиваться с возвратом( ведь на карту деньги поступят за возврат не сразу) нет желания, да ещё платить комиссию за товары, которые не подошли. Теперь проще самой поехать в ТЦ, посмотреть сразу в живую то, что хочешь купить, померять и купить, что подходит. Если бы вернули прежние условия, был бы прекрасный маркетплейс, а так неудобно.