Алгоритм цен выстроен подобным образом, что цена растет как только вы больше интересуетесь товаром. У меня нет данных, как это происходит непосредственно: от того, что товар в избранном, в корзине или просмотрен несколько раз. Но я проверила с другого устройство: цена на товар там первоначальная, а вот у меня в ЛК гораздо выше. Я сама маркетолог и предположу: возможно, такие манипуляции с ценами стимулируют продажи. Но. Заставляют клиента нервничать, испытывать тревогу, неуверенность, сомнения - все это негативные эмоции. Зачем это крупному интернет-магазину, владелица которого - одна из богатейших женщин в нашей стране? Да я сразу же полезла на ОЗОН! Да, я лучше переплачу на ОЗОНЕ, чем буду испытывать негатив на незакрытых гештальтах на wb

То есть этот интернет-магазин, так играя с ценами и показывая неуважение ко мне как к ЛОЯЛЬНОМУ клиенту (к тому же такие скачки цен - показатель нестабильности) выиграет в краткосрочной перспективе - но проиграет в долгосрочной. Такое мое мнение. Если не поменяет ценовую политику. И хочу добавить. Наш народ умный и находчивый. Выбирать товар можно на другом устройстве/не войдя в ЛК, а укладывать в корзину - уже в ЛК. Или не будет добавлять в избранное, в корзину, Зависать на страницах, которые понравились. А нужны ли покупателю эти танцы с бубнами? Более того! Игры wb c ценами вынуждают покупателя хитрить!!!!!. Тем кто сомневается что такое может быть: в качестве эксперимента выбираете на wb любой товар, который вам НЕИНТЕРЕСЕН и вы его НЕ СОБИРАЕТЕСЬ ПОКУПАТЬ. Откладываете в избранное, в корзину, пару-тройку раз заходите на его страницу. ТАДАМ! И смотрите на цену! У меня этот эксперимент удался. Цена выросла как на дрожжах. Затем, чтобы поверить своим глазам - смотрите цену на другом устройстве или спросите у друзей которые пользуются этим магазином - какая у них цена. Она ниже! То есть +- первоначальная. Неприятно очень! У меня так было с косметикой, одеждой, товарами для дома. При том, что у меня крупная сумма покупок и 100% выкупа И это во время пандемии когда люди вынуждены много покупать онлайн - а у интернет-магазинов хороший рост продаж!