Достоинства:Большое кол-во пунктов выдачиМожно вернуть неподходящий товарКрутая логистикаНедостатки:1. Невозможность забрать выкупленный товар идентифицируясь по СМС, нужен обязательно паспорт.2. Если устанавливал приложение на телефон, то никаких оповещений о поступлении оплаченного товара больше не будет, ни по почте, ни СМС (про телеграм вообще речи нет, хотя можно было бы и его на выбор куда слать оповещение сделать)

2.1 Собственно нет возможности выбора куда слать оповещения2.2 Нет оповещений о том, что заканчивается время хранения товара.3. Невозможно продлить хранение товара. Учитывая, что оплаченный товар можно получить только по паспорту, а тебе пришлось куда-то отъехать, то даже попросить забрать свой заказ никого не получится4. Отсутствуют современные способы оплаты товара на сайте. Нет ни электронных платежных систем (яндекс денег, киви и т. п.), нет возможности оплачивать samsung pay, google pay, apple pay5. В место того, что бы сделать авторизацию входа через google, facebook и др. решили ещё усложнить жизнь пользователям и убрав логин/пароль сделать вход по номеру телефона через код СМС.Комментарий:Создалось ощущение, что человек управляющий ИТ отделом в wildberries либо пенсионер не знающий как в современном мире всё устроено, либо ненавидит людей стараясь максимально усложнить взаимодействие пользователей с системой. UX? Не не слышал...Есть в России прям топовый по удобству интернет магазин, на который я считаю все разработчики интернет магазинов должны равняться. Называется он DNS.Не знаю, есть ли в wildberries адекватные люди, но если вдруг кто-то такой там остался (кто имеет вес голоса при выборе стратегии разработки сайта), посоветуйте своему ИТ отделу сделать заказ на сайте DNS и получить его в магазине. Только опыт использования различных систем даёт более правильное понимание удобства.Причём из личного аккаунта в DNS можно делать заказы как на физ. лиц так и на любых юр. лиц, чего и вам желаю т. к. иной раз хотелось бы приобретать товар у вас и на юр. лица.А ещё вход на сайт DNS при использовании в хроме гугл аккаунта вообще без паролей. Вся идентификация проходит автоматически. Как в aliexpress. Не усложняйте жизнь смсками для входа. Если вы за безопасность топите, просто добавьте возможность использовать 2х факторную аутентификацию или как у айкос, выбор входа телефон/логин-пароль. Но лучше как у DNS.И если что DNS - не предел, можно ещё круче делать системы.Вы сделали очень классную бизнес модель в стране, но не будьте аутсайдерами в ИТ, развивайтесь так же качественно во всех направлениях!