Знакома с этим магазином не так давно. Сначала порадовал удобный интерфейс, широкий выбор, быстрое оформление заказа... потом стали раскрываться и другие стороны, не всегда приятные. Имела дело не с одним интернет-магазином, но с этим "чудеса" какие-то!!! По порядку. Выбрала значит вещички, промокод использовала, скидочка - приятно, оформляю заказ... обидно, что не могу изменить имя получателя, автоматически заказ оформлен на имя из учетной записи... а если, допустим, я хочу сделать заказ по предоплате и отправить подарком кому-нибудь из знакомых? или болею и хочу чтоб мой заказ на почте забрали сестра/мама/подруга/муж/соседка...? да мало ли причин? непонятно. далее. заказ ушел. в отличии от других магазинов тут нет возможности отследить статус вашей посылки. приходит сообщение, что отдан на почту и все, сиди жди извещения. потом очень забавная ситуация... заказ пришел, наложным платежом оплатила, уже во всю пользуюсь вещами... прошло уже 2 месяца... решила еще заказать чего-нибудь... опа! а статус прошлого заказа все еще "в пути в филиал". нашла квитанцию, думаю ошибка может какая-то, обратилась в службу поддержки... или как это правильно у них называется - не знаю... мне говорят, что от курьерской службы еще не поступали сведения об оплате, оплата поступает в срок ОТ 2 НЕДЕЛЬ, следите за изменением статуса в личном кабинете. И все бы ничего... ваши деньги, товар я уже получила, но тут всплывает НО. Называется оно "процент выкупа". Так как мои товары не прошли еще оплату (а количество товаров на доставку с оплатой по факту получения у них ограниченное и зависит от этого тайнственного "процента выкупа"), то заказать я могу только по предоплате. Не знаю как вы, но мне не нравится покупать одежду по предоплате 100%. Я понимаю предоплата при покупке оборудования, мебели, крупных каких-то вещей... но покупа шортов и майки, которых я в глаза не видела меня по такой схеме не устраивает. То ли у них схема такая чтоб вывести на работу по предоплате, то ли работают они не добросовестно. Странно только это. У них заказ ушел два месяца назад и ни посылка назад не вернулась, ни деньги не пришли и они спокойны как танк. Не знаю как у вас, товарищи, а у меня это вызвало некие неясные сомнения. Что касается ассортимента. Широкий, но много залежавшегося товара.

Что еще не понравилось. Пока просматриваешь товар и понравившийся добавляешь в корзину, чтоб оформить покупку... нет гарантии, что когда ты решил, что набрал что нужно и можно оформить... не окажется, что товар не уплыл из-под твоего носа. То есть нет никакого даже тайм аута, на который товар зарезервирован и находится в неприкосновенности в вашей корзине. Со мной так было неоднократно... обидно.Буду ли еще пользоваться данным магазином? Буду, наверное... когда оплата пройдет, наконец))))) Может через полгодика то дойдет))))