Много лет пользуюсь услугами доставки товаров на данной площадке и всегда все устраивало, легко найти товары, которых иногда не найти в данный момент на других торговых площадках, легко купить, оплатить, легко отказаться, либо просто вернуть товар, если он Вам не подошел по какой-то причине, Wildberries всегда был на высоте, возникающие проблемы всегда решались быстро, но так было только до последних месяцев...

Теперь Wildberries ввел правило, если ты отказываешься от товара, то за отказ, т. е. за обратную его транспортировку на склад, взимается плата, это минимум 100 руб., есть и выше, не за все, но за многие товары. Я не против, конечно, это даже иногда необходимая мера, чтоб не заказывали товар, который скорее всего могут и не выкупить, а так на всякий случай заказали, предупреждение всегда в корзине присутствует, указано какую сумму спишут в случае отказа от товара, поэтому не сложно включить голову, подумать, чтоб потом не спрашивать - за что. Но, участились мало приятные для клиентов случаи, назначив платный отказ, клиенту присылают пустую упаковку без товара, соответственно получать нечего и клиент отказывается от получения пустой упаковки, но за отказ у него списывают деньги, которые в дальнейшем не возвращают, т. к. по правилам площадки деньги за обратную платную транспортировку товара не возвращаются, и что получается? покупатель не получает ничего, т. к. ему ничего не прислали, но платит якобы за транспортировку, т. е. покупает на площадке "воздух"!!! правда удобная схема? как думаете, какое отношение у клиента будет к данному маркету??? не сложно догадаться... Бесконечные обращения и переписки с поддержкой, ни к какому результату не приведут, получите отписки, денег никто Вам не вернет! вопрос - это новый вид заработка??? и как теперь заказывать и доверять данному сервису? это уже не единичный случай, а вдруг у них это станет нормой?Я бы рекомендовала друзьям, но только при условии что данную проблему как-то все-таки решат, а не заставят платить клиента за неоказанные услуги.P.S. Если упаковка пустая, значит товар кто-то вытащил? а значит попросту кто-то украл, так и вычитайте деньги за это у ответственного лица, почему покупатель должен страдать???