Всем привет. Многие наверняка делают заказы в ВБ. Кто-то может сказать, мол это альтернатива всемогущего Алиэкспресс. Ну да. Что-то в этом есть, так как на ВБ по большей части работают перекупщики с алиэкспресс. Иногда продавец даже не соизволит напрячься, чтобы сделать самостоятельно фотокарточку товара. При этом копируя е в наглую со всеми любимого алика... 

Но я и сам время от времени делаю там заказы. Там есть свои плюсы. Как и минусы. Ты можешь сделать заказ товаров(за исключением некоторых категорий) И при этом до получения их тебя никто не заставит оплачивать. Очень удобно однако. Заказал, пришёл в пункт выдачи. Посмотрел нужную тебе вещь и если она норм, то оплатил и забрал. Не подошла вещь или выявил брак при осмотре. Просто отказался, просто забыл... Но также надо быть внимательным так как есть вещи, на которые распространяется платный отказ. При оформлении заказа вс прекрасно видно и понятно. В целом норм площадка, можно там заказывать без фанатизма. По ценам очевидно вс дороже азиатского гиганта.Пройдемся в целом. Минусы:Фотокарточки товара. Дурная репутация. (Многие наверняка слышали как они обращаются со своими же работягами на пвз) Пакеты эти страдальцы покупают за свой счт. Вечные штрафы за все правды и неправды порой. А там может где-то преувеличивают люди, которые позволили себе поработать в данной организации.Плюсы:Доставка. Доступность. (ВБ на каждом углу практически) Возможность отказаться от товара без предварительной оплаты(не во всех случаях, читайте выше) Но в целом впечатление двоякое. Вроде круто, что есть подобная площадка. Но вроде как бы я не заядлый шопоголик и вполне себе в силах подождать и купить нужную вещь на том же алиэкспрессе.Но есть ситуации в которых эта платформа реально выручит, но там нет чего-то прям уникального и сверх необходимого для меня. Если у тебя нет времени ждать, то можешь заказать себе спокойно и через пару дней забрать свои товары. Поставлю твёрдую тройку. Может предвзято, но больше не в силах поставить. Хотя по правде говоря, если брать другие маркеты, то ВБ считаю одним из лучших, если не лучшим. Я пользовался Озоном и Яндексом, но даже сил нет об этом написать максимально спокойно... Так что если я напишу отзыв об очередном маркете, то там наверняка будут оценки куда ниже чем тут.