Заказываю на Wildberries с 2015 года и, честно говоря, со временем становится все только хуже и хуже. Постараюсь по порядку:1) Недавно ввели платные отказы от товаров. Даже если прислали брак. Чем это обосновано? Разве это вина покупателя, что во время доставки товар был поврежден, или что отправили неправильный товар? Я обычно заказывала несколько размеров вещей, чтобы выбрать нужную, или разные модели. Теперь за отказы от неподошедших или неправильных вещей будь добр плати 50 а то и 100 рублей, твоя ошибка или нет, неважно.

2) Некоторые товары страшно воняют уксусом или тухлой рыбой. Это кошмар, но одежду хоть постирать можно. А что делать с книгами или упаковками с едой? Хорошо что таких товаров обычно минимум и запах выветривается.3) Недавно открыли пункт выдачи Wildberries прям рядом с моим домом. Обрадовалась, что не придется больше далеко ходить. Первые несколько недель все было нормально, потом заметила что сотрудники стали писать черным маркером на упаковках товара. Я терпела, пока мне не написали цифру ПРЯМО на товаре! На коробке карандашей, и я не собиралась выбрасывать эту коробку! Увидела это дома и пошла разбираться. Сотрудница на пункте развела руками и сказала что "Это не я писала" и что каждый пункт выдачи работает по-разному. Очень интересно конечно, как это я 7 лет ходила в разные пункты выдачи и никому в голову не приходило писать на упаковке.4) На новый год в старом пункте выдачи был просто ад. Я впервые стояла в очереди за товаром 20 минут. Хотелось бы чтобы в приложении показывали в какие часы пункт переполнен.Есть конечно много положительных моментов у магазина, что можно заказать все - и иголки, и лампочки, наборы для вышивания, панировочные сухари и другое. Быстрая доставка товаров, всегда вовремя или раньше. Длительная работа пунктов выдачи, с 9 утра до 9 вечера. Почти никакого брака, присылают те товары, что заказываешь. Очень просто оформить заказ, и оплатить его можно при получении. Также он дождется тебя в пункте выдачи, а если что, о заказе напомнят. Цены на некоторые товары ниже чем в магазинах, бывают скидки. Заявки по браку, что я оставляла, все одобрили. Но в большинстве своем негативное перевешивает позитивное, и стоит очень хорошо подумать, действительно ли ты хочешь дальше заказывать и терпеть подобный сервис. :(