Пишу отзыв впервые и как обычно, первые отзывы идут о том, что накипело! Итак, ситуация. Заказываю несколько товаров (предоплата), не в первый раз, Город СПб. 1.08.21 -доставка из 8ми позиций. Кто знает как работает курьеры в курсе-вам просто передают пакет и все, никаких подписей и тп. Обычно все норм. Но не в это раз. Через несколько дней начала разбирать привезённые товары- и обнаруживаю пересорт и кроме того товар ненадлежащего вида -весь в каких-то бежево-коричневых пятнах ( примерко мною НЕ производилась). Ну ок, не в первый раз. Пишу претензию в ЛК(1083594306) и тут вау-отказ, обоснование -это ваши проблемы, ссылка на п 7.2 их правил. А в них кстати не указано, что я обязана это проверять товары при получении и в присутствии сотрудника. Написано, что клиент МОЖЕТ это делать сразу в присутствии сотрудника. Соответственно может и не делать, тем более такой пул заказов. 

Но в данном случае тут не просто пересорт, тут явно косяк магазина в присвоении своего кода -тому товару, который во вложении. Обоснования на фото.Одно фото-то, что заказано, молочный удлиненный жакет. Далее фото того, что пришло-серый укорочённый жилет (ещё и в пятнах!). При этом на накладной от WB мы видим наименование товара и цена соответствует тому, что заказано, а штрих-код -соответствует штрих коду вложенного товара. Т. е косяк магазина налицо. Но этот косяк активно перекладывают на клиента. Я крайне разочарована работой данной площадки, это второй подобный случай за 3 месяца. Понятно, что есть способ обойти систему и вернуть товар как бы просто так- никто ж ничего не проверяет. Но таким образом мы вместо решения проблемы, оставляем круговорот брака и подставляем ни в чем не повинных людей (курьеров). Я не сторонница решения проблем таким образомНа данный момент мною написана очередная претензия, в том числе просьба представителей бренда подключиться к решению данного вопроса. Но работа площадки становится все хуже и хуже. Предполагаю, что сотрудничество, если вопрос не решиться, придётся прекратить, благо магазинов в СПб более чем достаточно.