Перешла на Вайлдберриз после того, как поругалась с Озоном из-за отсутствия уведомлений о доставке в пункты выдачи.Этот магазин меня сразу привлёк тем, что многие интересные именно мне товары были значительно дешевле, чем в Озоне. Где-то на 50 рублей, где-то на 100. В сумме неплохая экономия выходила.Сначала заказывала курьерскую доставку. Но так и не нашла кнопочку "выбрать время доставки". И после того как заказ из 10 наименований мне привозили отдельными порциями 3 или 4 раза, я от этого варианта отказалась. Крайне глупо, неудобно, неэкономично. Не понимаю, почему они так делают. Да к тому же курьеры были без масок всё время, товар чуть ли не кидали под ноги.

Стала заказывать в пункт выдачи. К счастью, недалеко от дома.В пункте выдачи удобнее, конечно. Товары хранятся достаточно долго, так что можно подождать, пока они там все соберутся, и сразу забрать.Пакетики такие яркие выдают.Примерочные есть. Просторное светлое помещение. Приятные в обхождении девушки.Но оценка моя 3 звезды. Возвращать товары пока не приходилось. Но с непрофессионализмом работников я уже столкнулась. Много раз встречала в отзывах рассказы о том, что доставка испортила товар: помяла, порезала, порвала. И вот настала моя очередь с этим столкнуться. Заказала пазл в подарок. Забрала в пункте выдачи. И только дома увидела, что коробка порезана канцелярским ножом. А девушка в пункте выдачи с невинным видом мне это вручила. Пригладили порезанную часть -- и не заметно. Но я в таком виде дарить предмет не могу. Ещё неизвестно, что там в коробке.Ещё один огромный недостаток магазина -- совершенно бесполезный поиск. Он ничего не находит. Нужно точно знать наименование товара, который вам необходим, и искать по этому наименованию. По общим фразам он ничего не находит.К тому же при наборе запроса в строке поиска почему-то постоянно не пропечатываются буквы. Только на этом сайте, больше нигде. Клавиатура у меня новая, постоянно на ней работаю. Если бы с ней были проблемы, я бы заметила. Так что дело именно в сайте: набираешь слово и вдруг часть букв пропускаются. Просто загадка какая-то.Ещё мне очень не нравится эта дурацкая система кодов. Почему просто не присвоить заказу номер и не идентифицировать по нему? Этот код нужно смотреть в личном кабинете, специально за ним туда лезть. К тому же, он каждый раз меняется, когда заходишь на страничку. Крайне неудобно.Ну и основная проблема состоит в том, что ассортимент магазина оставляет желать лучшего. Такое впечатление, что они выбирают товары наибольшей стоимости, а с продавцами более дешёвых аналогов принципиально дел не имеют.Кстати, вот сейчас ещё вспомнила. Очень непродуманная система отзывов и оценок. Там по умолчанию стоит пять звёзд. Если ты забыл выставить оценку, то так пять звёзд и опубликуется. И очень забавно читать отзывы в духе "всё просто ужасно", сопровождающиеся оценкой пять звёзд. Не исключено, что это специально сделано, чтобы искусственно задирать рейтинг товаров.А ещё мне не совсем понятна позиция Вайлдберриз по отношению к представителям брендов. Эти представители постоянно пишут нелепые отписки, хамят покупателям, оставившим негативные отзывы, начинают доказывать, что покупатели неправы. И то не единичное явление, а системное.Кстати, у меня складывается впечатление, что на сайте очень много заказных отзывов. Иногда покупаешь товар, у которого рейтинг прямо зашкаливает, начинаешь его использовать... и недоумеваешь: как другие могли не заметить очевидных ляпов производителя?Но зато очень удобно и быстро можно оформлять заказы. Плюс -- бесплатная доставка. Не нужно собирать себе большую посылку, чтобы сэкономить на доставке. Хоть каждый день по ластику или открытке заказывай.