Для многих клиентов данного интернет магазина не является открытием тот факт, что каким бы явным не был брак, его всё равно не признают. Являюсь давним клиентом ВБ и в последнее время ситуация стремительно меняется в худшую сторону. Брак обнаруживаю практически в каждом заказе, поэтому приходится заказывать понравившийся товар "на всякий случай" в двух экземплярах. Брак в 90 % случаев не признают, даже если это гигантская, затяжка (как в одном из последних заказов). Всё это огорчает и снижает интерес и желание покупать что-либо снова.

Если до сегодняшнего дня я была уверена, что "эксперт" по браку слепой, то сегодня я узнала о том, что он ещё и не высыпается. Скорость выполнения им своих должностных обязанностей впечатляет! 22 мая 2017 года мной была оформлена претензия. Акт-приёма-передачи 170523-101288. Заказ #829134752 В претензии я указала причину возврата. Товар (слипоны) имеет явный брак! Вмятина на подошве на правой полупаре. Явный производственный брак. Отливка подошвы с дефектом. Срок проведения экспертизы нарушен. Он уже истёк. Об этом я сообщила. Сообщение не разместили в карточке товара, но прислали письмо на электронный адрес.:) Содержание письма меня просто повергло в шок:Здравствуйте, Галина!Ваша заявка на брак по товару 3814848, находится на рассмотрении.Мы приносим Вам извинения за задержку, результаты проверкибудут предоставлены Вам в течение нескольких дней.ЧТО ЗНАЧИТ "НЕСКОЛЬКИХ ДНЕЙ?! Вы выжидаете срок в течение которого я могу вернуть товар надлежащего качества ( вы же брак снова не признаете), чтобы я не смогла его вернуть?! Что это за детский лепет? Почему нарушен срок? Почему в случае нарушения условий вы не обозначаете точное количество дополнительных дней раз уж на то пошло? И так понятно, что никакую экспертизу никто не проводит и проводить не собирается (как это и бывает обычно). Но вы хотя бы не отнимайте моё время! Господа, это нарушение закона. Я вынуждена обратиться в Роспотребнадзор для дальнейшего урегулирования сложившейся ситуации.Жаль, а ранее был приличный магазин. С каждым годом сервис хромает всё сильнее и сильнее.P.S. Впереди ещё одна весёлая ситуация- возврат товара, оплаченного мной картой :) Сначала закинут деньги на свой сайт, а потом я всю оставшуюся жизнь буду ждать когда по дополнительному заявлению (первое было на возврат денег, второе будет на перевод их на карту, если случится чудо и брак признают) эти деньги мне переведут на карту. 100% будет так. Это была моя первая и последняя оплата товара картой в данном интернет магазине.Связываться с данным магазином НЕ РЕКОМЕНДУЮ!