Постараюсь дать объективную оценку. Заказываю недавно, но не мало. Все было по-началу хорошо, выкупала почти все, НО! Начались какие-то проблемы. При заказе двух пальто разного размера (мне нужны были именно 2 пальто, а не для примерки), они пришли с разной маркировкой, но по факту абсолютно одинакового размера! Создала заявку с приложением фото с просьбой не снимать процент выкупа за возврат 1 из них, так как мне нужны были разные размеры! После проверки мне просто отписали, что товар проверен и соответствует размерной сетке и сняли процент. А невдомек, что вероятно тогда товар, который я выкупила, не соответствует размерной сетке? Я же не могу определить какой из них соответствует, а какой - нет! Взяла одно из них "любого" размера, так как какая разница: одинаковые! Какой размер перезаказать нужно было так и не поняла. Побоялась совсем все % растерять! Получается: забрала товар не соответствующий размеру, потеряла % выкупа и осталась без 1 пальто! "Красота!" Кстати, к этому товару очень много противоречивых отзывов о том, что он то большемерит, то маломерит, магазину бы делать выводы по размерам (покупатели теряют %)! Последний заказ - кроссовки: опять нужны были 2 размера!(ну много у меня заказчиков), но в коробках 37 и 38 были вложены оба размера 37, причем одни из них были грязные и с другими шнурками (как-будто б/у)! Ясно, что от 1 пары отказ! Не стала даже "заморачиваться" с %, так как не было возможности сделать фото. Другие перезаказывать тоже само собой желание отпало! Пусть пока так: я теряю %, а магазин выручку и желание клиентов покупать именно в этом магазине. Пыталась написать об этом в отзывах, но мои отзывы почему-то удаляются модераторами! Постаралась настойчиво выяснить причину удаления правдивых отзывов через "вопросы". В итоге мне магазин на эл. почту вежливо "ПОДСКАЗАЛ", что отзывы нужно добавлять в "отзывах!" Такой вежливый "футбол"! А вроде и без внимания не оставили! Обидно: получается, мне не верят или делают вид! Если я заказываю 2 размера для примерки, то и вопросов нет, я заведомо знаю, что потеряю %, но согласна с этим! Может всему виной большая загруженность у магазина? Однако, если честно, то больше похоже на "политику", но такое отношение мне что-то не приятно! Посмотрю еще немного, может просто такое стечение обстоятельств...

