Ещё одна отличная возможность "пошопиться" не выходя из дома.Правда, изучение ассортимента занимает примерно столько же времени, как и блуждание по большому торговому центру - уж очень здесь много всего (от модной одежды до стирального порошка и детских подгузников).В целом, магазин неплохой. Мне понравилось оперативное выполнение заказов (как правило, 2-3 дня), бесплатная доставка, возможность примерить одежду при получении.

Вот если бы они еще электронную почту рекламой акций не "засоряли"...Хотя, своевременно полученная информация об акциях и скидках помогает существенно сэкономить на приглянувшихся вещичках.Сумма каждой покупки учитывается для последующего формирования "скидки постоянного клиента". На нее, кстати, влияет и соотношение заказанных и выкупленных вещей - так называемый процент выкупа. То есть, с каждым выкупленным заказом подрастает сумма выкупа. Постепенно подрастает и скидка... Должна подрастать))Можно сказать, что я была вполне довольна, пока не наткнулась на явную недобросовестность: пришлось оставить в пункте самовывоза вещь, с явным браком (вырванная кнопка). После этого обнаружила, что "процент выкупа" в профиле резко упал. Хотя из формулы расчета этого показателя понятно, что брак учитываться не должен:Вещь, которую прислали с испорченной застежкой, стоила 2000 р. То есть в знаменателе должно быть : (1057+4567)-2000.И все это несмотря на то, что сотрудница пункта самовывоза сказала: "да-да, я сделала пометку, что вы отказываетесь из-за брака". На мои вопросы, заданные службе поддержки, барышня с металлическими нотками в голосе объяснила мне следующее:1. Оказывается, отправляясь в пункт самовывоза за заказом, надо выучить наизусть весь текст на сайте.2. Желательно еще и фотокамеру с собой прихватить, чтобы, в случае чего, сделать нужное количество фотографий надлежащего качества. 3. Фотографии самого дефекта недостаточно.4. Если Вы из тех, у кого нет возможности в любую секунду зайти на сайт магазина, то "Вайлдберриз" не для вас.Уважаемые сотрудники магазина!Я могу понять Ваше желание бороться с теми, кто заказывает по 25 вещей и не выкупает ни одну. Но поступать так с добросовестными покупателями не следует. Не логично ли разместить правила составления заявки на проверку вещей а брак в пункте самовывоза? Или Ваш магазин предназначен только для тех, кто не выходит из дома без смартфона, подключенного к интернету ? (Это дискриминация)?