Приветствую вас, дорогие друзья. Времени на шопинг все меньше, вот и приходят на выручку интернет-магазины. Сайт Wildberries.ru мне нравится, такой масштабный ассортиментище! А вот цены нет. Разве, что выручат Черные пятницы и прочие акции. Тогда можно удачно "порыбачить". А еще можно дождаться персональных предложений на скидку, но я ни разу не воспользовалась, потому что скидка действует тогда, когда заказываешь на сумму 8000 или более рублей. Мне такие суммы не на что тратить, потому что заказываю футболки, шампуни, сладости и т. п. 

У магазина действует так называемый процент выкупа. Одно время увлеклась шопингомэтом магазине и мне сделали скидку на 17%. Но знаете, сидеть и высчитывать, сколько и чего мне отминусовали абсолютно бессмысленно и зря время потратишь. Если мне нужна вещь и я ее здесь нашла, то я покупаю. Например, мой супруг - крупный мужчина. Ему искать и искать одежду. Здесь увидела то, что нужно и приобрела. Беру периодически футболки. Вот вчера пришла через неделю после заказа футболка. Себе заказывала вещи, но все время неудачно. Теперь не делаю этого.Покупали супругу удобные полусапоги для рыбалки. Размер 47! Все пришло новое, с этикетками, видно, что до нас никто не носил.Сейчас идут распродажи. Я отметила сердечком еще до распродажи то, что мне нравится. Действительно, скидки неплохие, буду заказывать. Оплата за вещи происходит после того, как примерил и посмотрел. Можно наличкой, а можно через терминал. Отказаться тоже можно, если не подошел размер или вещь в плохом состоянии. А когда-то Вайлдберриз принимал виртуальные денежки, что было очень удобно! Так я приобрела в подарок полезную корейскую мочалку.Сейчас можно сделать предоплату и будет 5% скидка. Но я не рискую. Теперь о том, что мне особенно нравится в данном интернет-магазине! Можно оплатить и отправить любую вещь в Крым. Так я делаю подарочки для моих родственников, живущих в Крыму. А пунктов доставки - самовывоза полным-полно в каждом районе города. Очень удобно, что ходить за товарами далеко не надо. У меня так рядом в доме. Еще плюс: можно купить необычные продукты из Турции (сладости), кофе из Италии и т. п. Мне нравится, что на каждый товар даются честные отзывы. Во всяком случае, их можно найти и сделать вывод. Рекомендую магазин, можно поискать необходимое, положить в корзину, а потом прийти и решить: нужно оно вам или нет. Тогда и расплатиться. Рекомендую данный интернет-магазин.