В последнее время, в связи с тем, что многие магазины закрыты и нет возможности лишний раз выйти из дома, я подсела на интернет-магазин "Wildberries". Раньше мне многие знакомые и родственники рассказывали о нём, но откровенно говоря я как-то скептически и с недоверием относилась к покупкам через интернет. А зарегистрировалась на wildberries я всего лишь пару недель назад. Вот из-за чего:Дети поломали дома все табуретки. Любят они на них качаться и сколько бы мама не ругалась, бестолку. Пыталась заказывать онлайн в мебельных магазинах нашего города, но на каждый мой заказ перезванивали операторы и объясняли, что выбранные мною табуретки можно будет забрать только после карантина и сейчас их нет в наличии. Ну блин, в квартире осталась только одна древняя, неубиваемая табуретка советских времён, которую мы давно убрали на балкон, да два крепких стула, на на них то не покачаться, а проживает в квартире 5 человек, на чём сидеть?!) В общем отчаявшись я залезла на "wildberries" и о чудо, сразу же нашлось то что нужно, да и по той же цене, как и в других мебельных магазинах. К тому же под товаром было написано много положительных отзывов.

Соответственно я быстренько скачала с "play Маркета" приложение себе на телефон, зарегистрировалась и оформила свой первый заказ. Кстати регистрация несложная, нужно ввести фамилию, имя, отчество, номер телефона и адрес электронной почты. Я немного переживала, где же мне забирать мою табуретку?! Оказалось, пунктов выдачи товаров в нашем городе много и ближайший находился в 200 метрах от места моего проживания, что меня очень обрадовало.Сначала я немного нервничала, что покупку нужно оплачивать сразу, а не при получении, но такие нынче правила.Когда я принесла табуретку домой, сразу начала её проверять... Сначала посидела сама, немного покачавшись на ней как наши детишки. Убедившись, что она выдерживает мой вес, позвала мужа, который весит немного больше меня) и попросила сделать его тоже самое.))) Товар соответствовал заявленным на сайте параметрам и нас порадовал. В этот же день, мы заказали еще две таких же.Так как все учебные заведения на данный момент закрыты, задания нам присылают в ватсапе, в том числе и из садика. Прочитав перечень учебных материалов, которые нам нужно освоить на этой неделе, я немного озадачилась, где же это всё брать. То есть помимо лепки, рисования и чтении сказок, логопед нам задала наклеить наклейки транспорта и домашних животных и соответственно изучать эти темы и проговаривать с ребёнком... И тут меня осенило, у нас же есть "wildberries", может я умудряюсь и там что-то найти подходящее?!... И нашла...Книжку с наклейками транспорта.Энциклопедия животных с наклейками.Муж у меня увлекается охотой и рыбалкой. Когда ему понадобилась балаклава, мы и её нашли на wildberries. Это головной убор, закрывающий голову, рот, нос и лоб. Остаются незакрытыми только глаза.Нижнее бельё я теперь тоже заказываю на Wildberries.Недавно у матери сломался старый телефон, вздулся аккумулятор. Поэтому мы не стали рисковать и купили ей новый смартфон honor 9x на wildberries по чудесной цене 13600 рублей.Мы проверили цены на всех сайтах на Яндекс маркете, Мвидео, Связной, DNS, везде он выходил не дешевле 14500 руб.Дочке в школе для урока ИЗО задавали рисовать красками, выяснилось что кисточек у нас дома нет, младший сын растерзал все кисти)). И снова с этим вопросом нам помог интернет-магазин.Оказалось, что мы регулярно переплачивали за игрушки, которые покупали в "Детском мире" или в других подобных магазинах. Недавно заказали на wildberries две железные дороги сыну, чуть ли не в 2 раза дешевле.Я уже даже заказываю на "wildberries" товары для повседневного пользования. Например жидкое мыло для рук, гель для душа, шампуни и так далее.Конечно же есть у данного интернет-магазина минусы. Меня как и многих раздражает скидка, которая может снизится, если вернуть заказ. К тому же на сайте wildberries есть много товаров которые без отзывов. По совету знакомых я их даже не рассматриваю. Ещё я заметила такой момент: если я просматривала что-то днём в магазине, но не отправила в корзину, вечером цена на этот товар почему-то повышается.В принципе пока что "wildberries" меня вполне устраивает, если что-то изменится в худшую сторону, обязательно напишу об этом.