Чем мне нравится этот сайт, так это своей бесплатной доставкой в совершенно любое место. Очень удобно, особенно для жителей далеких от столичных магазинов. Заказать через сайт wildberries.ru можно практически ВСЕ. И доставка быстрая, не нужно ждать несколько дней.Постоянно появляются различные скидки на разные товары. эту информацию можно посмотреть на главной странице. 

В том числе и в личном кабинете всегда много заманчивых предложений. Мне при регистрации предложили скидку 500 рублей за первый заказ на сумму от 2500 рублей. Потом пришло предложение на скидку 10% на весь товар.Сравнивая цены на различную продукцию не раз замечала, что она колеблется в диапазонах от дороже, чем если купить в магазине, так есть и дешевле. Например я очень долго искала определенную модель поильника-непроливайку для ребенка, исходя из огромного количества положительных отзывов о нем. Но почему-то детские магазины переполнены только Авентом. И наконец я нашла его именно тут, да еще и цена вышла намного дешевле, чем стоимость в других магазинах. А так как если учесть стоимость доставки, то сумма бы набежала значительная. А заказав на этом сайте, да еще и с учетом личной скидки я сэкономила очень много. Здесь есть возможность пообщаться с представителями продукции. Я имею ввиду не с самим магазином, а именно с представителем нужного вам товара. Это очень удобно. Но вот с заказом одежды можно промахнуться и это потом может сказаться на проценте выкупа. Все-таки картинка это одно, а вот на деле все окажется абсолютно иначе. Я вообще ни одежду, ни тем более обувь не могу покупать через интернет-магазины. Потому что на вешалке может казаться красиво, а оденешь и как-будто в мешке из под картошки, хотя сейчас такое в моде. И вот чтобы узнать обо всех несоответствиях описания товара на сайте, нужно внимательно читать там отзывы, в которых обычно пишут обо всех этих нюансах. Но я предпочитаю покупать здесь все, кроме одежды и обуви, потому что мне сложно просто по картинке выбрать то, что идеально сядет на мне. Особенно обувь никогда не знаешь как размер обуви придется моим ногам. И уж тем более хочется наглядно видеть материал и все его шовчики, чтобы обувь не натерла и удобно носилась. Конечно, можно отказаться если товар не устроил, но тогда это повлияет на процент выкупа. В общем сайт хороший, если внимательно ознакомиться с товаром и прочитать о нем отзывы здесь же, чтобы знать обо всех несоответствиях, которые могут тут быть.Плюсы:- бесплатная и быстрая доставка, - много различных скидок и личных предложений, - большой ассортимент, - возможность увеличить личную скидку.Минусы:- бывают случаи, что привозят не то или в другом цвете, - часто не совпадает размерный ряд, - муторность с процентами выкупа.