Доброе время суток читатели сайта Отзовик.Решила поделиться своими впечатлениями и оставить свой отзыв о работе интернет магазина Wildberries.ru .Признаюсь, в интернет шопинге я далеко не сильна и стыдно признаться стала пользоваться этой услугой относительно недавно, если бы не случай. Об этом магазине рассказала мне моя подруга, мама трех деток. В силу своей занятости у нее катастрофически не хватает время на шопинг с детьми в реале, вот она и подсела на интернет магазины рассказала о своих впечатлениях и заинтересовала меня. Я была и пожалуй и остаюсь не поклонником интернет шопинга, мне же все же больше по душе реальные магазины, где можно все потрогать, пощупать, примерить и выбрать.Нет, вы не подумайте, что на сайте нет такой возможности, она есть. Можно выбрать товар и курьер привезет его вам на дом, а можно самому подойти к пункту выдачи товара, их много по городу, с полным списком можно ознакомиться на сайте, и уже в примерочных кабинках померить и по факту оплатить понравившийся товар. 

Недавно я летала к друзьям в Ташкент, так сказать захотелось погреться на солнышке, но не тут то было, погода подвела, ну это отдельная тема и я озадачилась вопросом подарков для детей и взрослых. Времени у меня было сутки, но вот выделить полноценное время на магазины в Москве было не реально, так как была сильно занята. Я зашла на сайт, зарегистрировалась и стала изучать ассортимент. Он конечно большой, разделов много и все достаточно хорошо и подробно по пунктам разложено. Будь то это женская одежда или мужская, одежда для детей и новорожденных. Расскажу чем меня подкупил магазин.Как уже было выше сказано, мне нужны были подарки, на сайте я выбрала все необходимое и ближайшая дата доставки была на следующий день. Меня это впринципе устраивало, но было одно но. Мне в аэропорт из дома нужно было выезжать в 3 часа дня, а время доставки с 10 до 20.00, если не ошибаюсь. Конкретно во сколько приедет курьер, в первой половине дня или во второй было не ясно и я позвонила по телефону, который указан был на сайте. Со мной разговаривала девушка, представилась и все четко мне объяснила. Мои пожелания выслушала и предложила рассмотреть пункт самовывоза и благо такой оказался буквально в шаговой доступности от моего дома. Я оформила заказ и на утро следующего дня к 9 часам я отправилась за заказанным товаром. В принципе мои ожидания оправдались и все что заказала, меня устроило. Оплату произвела на месте, можно оплатить как наличными, так и картой.В пункте самовывоза было несколько кабинок и уже с утра народ примерял свои покупки. В целом каких либо замечаний к сервису у меня нет. Следующий свой заказ я оформила на этом сайте немного позднее. В разделе "Акции" выбрала в подарок несколько вещей.На этот раз выбранный товар я оплатила через веб кошелек, что считаю очень удобно. Это кофта для племянницы и пару штанишек для сына подруги.К сожалению кофта оказалась великоватой, хотя выбирала по школе роста. Не беда, можно обменять, но мне показалось по времени это муторно. Нужно оформить возврат, затем в течении 7 дней денежные средства вернули бы мне на веб кошелек, а там можно было заказать и размер поменьше. Если бы я оплачивала наличкой, то я бы так и сделала, а так как деньги были электронные, то посчитала не стоит сейчас тратить на это время. В личном кабинете всегда можно отследить свой товар, отложить в корзину интересующий и оформить заказ позднее.Во время регистрации я подписалась на рассылку и не зря. На почту приходят письма с персональным кодом скидки, которым можно воспользоваться при оформлении следующего заказа. Вот такое знакомство состоялось у меня с интернет магазином. Хочу подчеркнуть плюсы:* независимо от названия сайта, шопинг через интернет магазин реально экономит наше драгоценное время.* цены на вещи и товары для дома в интернет магазине дешевле, нежели в реальных, это проверено и доказано уже много раз. Кстати моя сестра сотрудничает с этим интернет магазином, точнее их компания и об этом я узнала относительно недавно.* на сайте имеется возможность отложить товар в корзину и выкупить именно тогда, когда вам это удобно, бронь не снимают через сутки, как это обычно бывает у других магазинов.* так же есть возможность заказать необходимый размер, если его нет на сайте в наличии.* интерфейс достаточно простой и удобный, товар можно отсортировать по размеру, цене, по торговой марки, разобраться с этим совсем не сложно.* скидки и возможность оформить заказ по ценам значительно ниже первоначальной.* бесплатная доставка, доставка осуществляется на следующий день после оформления заказа. Если вам не подошел товар или что то пришлось не по душе, вы спокойно можете от него отказаться и с вам не удержат никакой процент. Так же можно частично отказаться от заказа, можно при оформлении заказа выбрать две, три пары обуви и уже по факту примерки выкупить одну.* качество вещей - оно разное. Я заказывала в подарок хб майки и толстовки, осталась очень довольной. Яркий принт, смотрятся они модно и красиво.Цена была 500-1000 рублей, дети от подобных подарков были в восторге.Что же касается дорогих вещей, то ничего сказать не могу, опыта не была, но и самых дешевых, то они мало чем отличаются от дешевых вещей в обычном магазине. Поэтому особо надеяться на супер вещь за 3 копейки не стоит.В целом на сегодня у меня остаются приятные впечатления от этого интернет магазина.