Уже давным давно знаю о данном интернет-магазине Wildberries.ru. Когда-то заказывала у меня мама нам платья, когда мы с сестрами учились в школе, но потом магазин надолго забыли, в связи с тем, что нужна была предварительная предоплата, еще и платная доставка стала.В прошлом году я искала для своей дочки конкретный костюм, все магазины детские обошла и не нашла того, что мне хотелось и на помощь мне пришел Wildberries.ru. Там я нашла, что хотела. Потом мне перед Новым годом понадобился комбинезон для дочки, тоже конкретный. Там я заказала 6 штук, но забрала один и мне сказали, что следующая доставка будет платной - 200 рублей, потому что процент выкупа у меня упал. Я просто этого не знала. Ну думаю и ладно.

А недавно в связи с распространением короновируса многие магазины у нас закрылись, а моему мужу понадобилась обувь, а купить не где или не то, хотя в городе вроде живем. Тут я вспомнила опять про Wildberries.ru. Он решил заказать себе 3 пары на примерку, но впоследствии забрал 2 пары. Доставка сейчас для всех бесплатная, единственно нужно все заранее оплачивать картой и примерка только дома. Если что-то не подходит, то нужно опять идти в пункт выдачи заказов и отдавать товар, который не подошел или не понравился. Хорошо, что у нас пункт выдачи не далеко от дома. После этого магазин делает возврат денег за не подошедший товар. Деньги приходят где-то дня через три.Пока доставка бесплатная мы решили пользоваться этим, и себя, и мужа и дочку уже приодели и приобули к лету. Делали несколько доставок, практически все забирали. Каждая вещь приходит в отдельной упаковке со своим кодом. Выбор огромный. Цены в магазине не такие и большие, практически не отличаются от тех, по которым мы обычно берем. Что-то дешевле, что-то дороже. До нас в Ставрополь товары приходят через 1-2-3 дня не больше, все зависит от того, в каком городе на складе находятся товары.Все вещи которые к нам приходили были довольно хорошего качества, чистые, целые. Просто читаю много отзывов, а там пишут, то вещи в крови или помаде вымазаны. А еще дыра на дыре (прилагают фото). У нас единственно муж заказал одно поло себе, оно подошло, все хорошо уже оставлять собирался, но я внизу заметила не дырку, а как будто ткань была протертая не насквозь, больше похожа на брак. Мы его вернули. В остальном нам повезло. С размером определиться не сложно. Нас устроил этот интернет-магазин.