На Вайлдберриз делала заказ первый года четыре назад, потом еще заказ, потом был перерыв - заказывала на Озоне. Понятно, ассортимент разный, но на Вайлдберриз ассортимент "неодежный" стал также расширяться.Удивило, что нашла там даже косметику уходовую МонПлатин. И вот, опять пошло-поехало)Итак, плюсы магазина1 Бесплатная доставка курьером

2 Можно после примерки отказаться от товара, на примерку дают до 20 минут3 Оплачивать можно самыми разными способами, в том числе картой онлайн и курьеру4 Огромный ассортимент товаров, прежде всего одежда и обувь, аксессуары но не только. Товар разный, есть сумки за 1000 рублей и за 70000 рублей...5 Индивидуальная накопительная скидка 6 Ежедневные скидочные акции.7 Отзывы на товар! Реальные! Плохие отзывы не удаляют.8 Неплохая сортировка товара на сайте (Но! Иногда она слетает. То есть выберешь в поиске свой размер, найдет, вернешься на страничку - все слетело)Но вот пункт 6 может привести настоящего шопоголика к треволнениям)Акции действуют короткое время. Если долго думать, то либо акция закончится, либо товар могут раскупить.В то же время хочется купить товар со скидкой побольше. Тем более кризис на дворе...Я видела, как за сутки цена на платье с шерстью Баон менялась от 1600 рублей (примерно) до 3200 рублей... Думала купить по минимальной цене, отказалась потом...Некоторые акции не приходят на почту, а надо искать их на страничке Вайлдберриз в Одноклассниках и в Фейсбуке.Да, по коду может действовать еще скидка на товар со скидкой.Но такие акции-коды (дополнительные) не действуют на товары, помеченные снежинкой.Сегодня поучаствовала таким образом в акции нижнее белье со скидкой 35 процентов, набрала 8 недорогих трусиков ( Lui et Elle, Инсити, Далиса) за 988 рублей!Ранее знала способ сэкономить еще три процента в виде кэшбека, если переходить на Вайлдберриз с другого сайта. Начислялся на сайте, через некоторое время эти дополнительные деньги можно было перевести на телефон, на ВМ, на карту. К моему великому сожалению, Вайлдберриз прекратил выплачивать кэшбек...Зато столкнулась с классной акцией - Черная пятница! Цены были просто супер! Кожаные туфли и босоножки стоили дешевле тысячи рублей или немного дороже!