Услугами этого интернет-магазина я пользуюсь уже больше 6 лет. Для небольшого городка где я живу и где не особенно богат выбор товаров - удобный способ шопинга.Это главная причина почему я до сих пор приобретаю некоторые товары на "Wildberries".Да и в целом, думаю, основные покупатели этого интернет-магазина - люди проживающие в отдалённых регионах, и не имеющие возможности покупать вещи в фирменных магазинах.Хочу сразу сказать, что реально фирменную вещь вы тут вряд ли найдёте. При этом стоимость товара почти не отличается от фирменного.

Правда не совсем всё так печально. Если хорошо знать рынок и ориентироваться в ценах, то на некоторых товарах можно и сэкономить.Вайлдберриз - интернет магазин, в котором можно приобрести практически всё!!!Интерфейс сайта очень удобный.Но главным плюсом для меня является то, что заказывать понравившийся товар можно без предварительной оплаты. Происходит это примерно так. Выбрал товар, оформил заказ, где сам выбрал дату и время доставки. Курьер, предварительно позвонив, доставляет вещи по указанному адресу. У вас есть 20 минут времени на то, чтобы примериться, и определиться подходит ли товар по размеру, качеству и стилю. Если нет, то спокойно возвращаете вещи курьеру. Он спокойно их забирает. Вы ничего не платите.Существует такая штучка, как процент выкупа. Т. е, если заказывать много, а выкупать мало, то процент выкупа становится меньше суммы выкупа, а доставка курьером платной. Так случилось, когда мы покупали обувь. Заказали несколько моделей, причём одну в двух размерах, а выкупили только одну пару.В пункте самовывоза по-прежнему товар можно забрать бесплатно.К плюсам я бы отнесла и быструю доставку. Через неделю, а иногда и через три дня можно владеть желаемой вещью.Удобно оплачивать товар уже получив его, как наличными, так и безналом. Можно оплачивать товар и при оформлении.Очень нравится то, что почти каждый товар имеет отзывы реальных покупателей. Эти отзывы действительно помогают определиться с выбором.В магазине я приобретала в основном одежду и обувь. Реже - косметику и детские игрушки.Со временем есть возможность получить персональную скидку. Она зависит от того, сколько вы сделали заказов и сколько реально выкупили. Какой-то период мне была доступна скидка 10% (максимальная 17%). На данный момент - 0% и, соответственно отсутствие бесплатной доставки.Сэкономить, если вы хотите приобрести относительно качественный товар сложно.Вот конечная стоимость некоторых моих приобретений в момент "грандиозных" скидок, с применением промокодов и персональной скидки.Т. е товар приобретает более менее разумную цену после 50 - 60% скидки.В плане выбора мне больше нравится интернет-магазин "Асос". Но там нужна предоплата товара. Больше мороки с возвратом.Рекомендую этот интернет-магазин только в том случае, если нет другой возможности приобретения товаров.