Доброго времени суток!Обратила внимание, что у маркетплейса не высокие оценки и много негативных отзывов. В свою очередь хочу сказать, что постоянно делаю заказы на Wildberries.ru. Конечно интернет площадка имеет свои минусы, но и не обделена достоинствами.Начнем по порядку, на маркетплейсе я зарегистрировалась больше двух лет назад, активно заказываю товары последний год. Мне очень нравится удобное приложение, в котором можно отследить все свои покупки, возвраты, общие траты, так же написать жалобу или оформить возврат. Такими же функциями обладает и сам сайт, кому где удобнее оставлять заказы каждый определяет сам.Ниже приведу скрины из своего приложения. На стартовой странице всегда размещены актуальные акции, также имеется информация о доставке. Как раз сегодня вечером пойду получать.Ниже приведена часть истории моих покупок. Цены приятно радуют, не всегда можно купить товары по такой цене в магазине. Да и не всегда хочется ездить и тратить бензин в поисках удачной покупки.

В самом профиле отражается информация по заказам, личная скидка (которая постоянно меняется), сумма покупок и процент выкупа.Товары, которые я отобрала для себя я храню в корзине и в списке отложенных (не горит, но в перспективе планирую купить). Цены постоянно меняются и если товар висит в корзине легко отследить изменение цены, иногда стоимость снижается до 40%, но бывает и наоборот.Я не плохо ориентируюсь в ценовой политике на многие товары и соответственно ищу лучшее предложение по цене, довольно часто WB радует предложенной стоимостью. На примере, была распродажа в Глории Джинс и я счастливая залезла в их интернет-магазин и собрала сыну целую корзину не только летнего ассортимента, но и вещи к школе. Следующим шагом было оформление заказа и каким же было мое удивление, когда кроме носков из 14 позиций остальные товары не доставляются в мой регион. Конечно, для очищения совести я заехала в их отдел, но товаров по привлекательным ценам там так и не нашла. И тут меня выручил WB, у меня было заказано несколько футболок поло от 350 до 490 рублей, брюки-джоггеры 799 рублей, шорты для плавания 332 рубля - все то, что так любит ребенок и в чем чувствует себя комфортно. Отмечу, что цены на данные вещи оказались чуть дешевле, чем на официальном сайте.Заказываю не только ребенку, но и себе, и мужу, и нашей любимой кошке, и товары для дома. Ассортимент на маркетплейсе огромный и честно бывает так надоедает пролистывать такое количество фотографий в поиске чего-то стоящего... Но желание выгодно приобрести берет вверх. Отзывов на заказанные товары я написала немного и вот некоторые из них для коктейлей, для макияжа, моя находка и лучший помощник .Мужу и сыну подходят практически вся одежда, они довольно стандартных параметров, а вот себе я подбираю определенные модели. Если меня устраивать поставщик и его ассортимент для облегчения поиска я могу добавить его в избранное и отслеживать пополнение ассортимента или скидки на товар. Так обстояло дело с покупкой джинсов, в магазине заоблачные цены, а для меня джинсы как расходный материал - купила, поносила и утилизировала, не вижу смысла тратить большие суммы на их покупку. Джинсы мне понадобились в ближайшее время и я заказав 15 штук довольно быстро их получила, в одном месте я перемерила все модели, которые мне понравились и остановилась на одной из них, после я уже заказывала другие джинсы у поставщика, джинсы которого на мне сели идеально, но в другом цвете. Вот и плавно подходим к минусам. Первый, последнее нововведение меня расстроило, теперь при проценте выкупа меньше 50 % я должна буду оплачивать 50 рублей за возврат товара. Это не совсем удобно, но такова политика сайта, можно перестать делать заказы, но для меня интернет-заказы имеют больше достоинств, чем недостатков. Подниму процент выкупа и буду наслаждаться новыми покупками. Второй, не всегда приходит товар соответствующий описанию или картинке, карточки товара оформляют хорошо, презентуя свой товар, но они не всегда соответствуют действительности. Третий минус - это качество упаковки и транспортировки, иногда приходят вскрытые, помятые и протекшие товары, но вы всегда можете отказаться от получения и не оплачивать товар. И также добавлю, что это происходит довольно редко, большинство товаров упаковано на совесть.Недавно заказывали мужу тапки, у него не было возможности сходить со мной получить и примерить на месте, поэтому я взяла их домой. Распаковали мы пакет, а там два левых тапка, посмеялись и я создала заявку на возврат с описанием проблемы и приложила фото. Моя заявку рассмотрели в течении пары дней, я отнесла товар в пункт выдачи и через три дня мне вернули денежные средства на карту. Не такие и критичные минусы оказались, достоинств у данной площадки больше. Удобно, что можно заказать несколько позиций и одним приходов пункт выдачи померять и выкупить нужные товары. Быстро решается вопрос с возвратом, если что-то пошло не так. Можно не оплачивать заказ сразу, просто убираете ползунок "списать сразу" и товар идет Вам бесплатно, соответственно если товар Вам подошел при подтверждении получения в пункте выдачи денежные средства спишутся с привязанной карты. Конкурентная цена по сравнению с другими магазинами, конечно, не всегда, стоит поискать или подождать уменьшения цены. Данный интернет-магазин могу смело рекомендовать, негативных эмоций он во мне не вызывает, все проблемы с которыми я сталкивалась были легко решены. Меня устраивает такой формат покупок. За минусы снижу одну звезду. Спасибо за внимание и до новых встреч!