Здравствуйте!Р.S.#1... Не надо удивляться, что этот пункт повествования стоит в самом начале. Так, как эта история имеет счастливый конец. Хотя, ничего не предвещало happyend, все закончилось хорошо! Люди оказались сильнее системы, нужно было только вмешаться... Ну а теперь сама история... Несмотря, на долгий период жизни за пределами страны, друзья у меня там остались. И за все годы отправки-получения посылок между двух стран я пришла к выводу, что ничего лучше ИМ для заказа подарков не существует. И решила я попробовать популярный в России и абсолютно, мне незнакомый, WB ( говорят же, нельзя ничего делать на этой неделе, нет же полезла!).

Для регистрации они предложили мне воспользоваться аккаунтом в гугл - почему бы и нет? Легко и быстро зарегистрировалась, выбрала товар, оплатила с карты, указала получателем подружку. Пара минут и Всё! Сижу жду благодарственных сообщений с той стороны.Сеголня приходит на Мою почту сообщение - Уважаемая?????? Вот прямо так - вопросительные знаки в ряд! Ваш заказ прибыл в пункт и бла бла бла...Меня это повеселило и все, ничего дурного я тогда не заподозрила.Но когда подружка написала, что ничего ей не пришло, никаких смс и прочего, я начала искать в приложении способы решения этой проблемы. Результат - ноль! Только звонить! В моем случае это международные переговоры, ну да ладно.Дальше как в плохом кино. Я - я, оператор - о.Я - можете изменить получателя?О - нет, но вы можете написать на него доверенность, что вы такая то такая то доверяете получить заказ...Я - у меня нет имени, там просто???? стоят. Писать - Я, ????, доверяю получить...?О - как?????? (нервный смех за кадром)Я - ну ваша система не считала данные с моего эмейла, при регистрации, но это не помешало ни оформить заказ, ни списать деньги с карты...О - секундочку... (смотрит на аккаунт по номеру заказа). ой, да точно... Виииикаа! Дальше они с Викой включают мне музыку и... перезваниваю сама через 5 минут .О - вы можете только отменить заказ и оформить зановоЯ - а вы внести получателя не можете?О - могу, но это НЕ БУДЕТ ИМЕТЬ ЗНАЧЕНИЯ. Я ВИЖУ ВЫ ЕГО УКАЗАЛИ, НО НЕ НАЖАЛИ КНОПОЧКУ "ПОДТВЕРДИТЬ"!Я - хорошо отменяйтеО - отменила, но теперь вы лишились скидки и у вас только платная доставка. ДЕНЬГИ ВЕРНУТСЯ НА БАЛАНС АКАУНТА, НЕ КАРТЫ!ВЕРНУТЬ ДЕНЬГИ НА КАРТУ ВЫ НЕ СМОЖЕТЕ, ПОТОМУ, ЧТО ДОЛЖНЫ СОВПАДАТЬ ИМЕНА ХОЗЯИНА АКАУНТА ( там я??????) и КАРТЫ ПОЛУЧАТЕЛЯ!ИЗМЕНИТЬ Я ИХ ТОЖЕ НЕ СМОГУ, т. к. написать заявление от имени "????" я конечно могу запросто, даже фото этой "???" могу приложить, но, боюсь, они его не примут...:) Хотя ОТКРЫТЬ АККАУНТ И СПИСАТЬ ДЕНЬГИ СО СЧЕТА с этими данными им ничего не помешало.Это я к чему? К тому, что В WB НЕЛЬЗЯ расслабляться! Я на автомате регистрировалась и делала заказ, привыкшая к тому, что система работает без сбоев, как на всех подобных торговых площадках в мире... А, таки, оказалось зря! С WB нельзя расслабляться! ВСЕ ОШИБКИ СИСТЕМЫ БУДУТ ПРИЗНАНЫ ВАШИМИ И ИСПОЛЬЗОВАНЫ ПРОТИВ ВАС!В итоге, я конечно, сделала второй заказ и нажала на нужную кнопочку, но это далеко не то, что я хотела изначально, т. к. магазин лишил меня личной скидки и бесплатной доставки за отмену предыдущего заказа. Р. S. #2. Через несколько дней я получила сообщение от представителя компании с извинениями и КОНКРЕТНЫМ предложением по РЕШЕНИЮ ПРОБЛЕМЫ. В итоге, оказалось, что система неадекватно среагировала на греческий язык в моем аккаунте Google и пропустила его, вместо того, чтобы запросить необходимую для корректной сделки инфу. Имя аккаунту присвоили, деньги за доставку вернули, подарок тоже был приятным бонусом в этой ситуации  Но больше всего удивил факт реакции на мою критику - я мелкий, разовый клиент, с единичный заказом и... Рада, что заблуждалась и WB, все-таки, заинтересованы в своих клиентах. Всем спасибо за внимание к отзыву!