Доброго времени суток всем, кто заглянул в этот отзыв!Решила его посвятить интернет-магазину "Wildberries"Я уже год являюсь постоянным пользователем данного интернет-магазина. Покупок у меня было много, практически все удачные, кроме одного раза, о котором я расскажу чуть позже. За год я назаказывала всяких мелочей на 18 косарей. Вообще Wildberries весьма хитрый предмет. По сути дела это очередной огромный рынок, где можно купить что-то выгодно, а в каком-то случае попасть в про... ну, вы поняли...Расскажу вкратце, что я заказываю, а что нет.Итак, я ни разу не заказывала и не буду заказывать обувь. Вот не могу я в онлайн-магазинах обуваться. Мне сама мысль дикой кажется, что мне должно прийти куча разной обуви (некоторые именно так и делают), которая возможно подойдёт, а возможно и нет.

Я не заказываю очень дорогую технику/электронику. Не хочу с этим делом связываться.Сама дорогая покупка, которую я здесь совершила- это зарядное устройство для АКБ. Оно пришло быстро, полностью соответствует описанию.Я часто заказываю что-то для дома. Вот некоторые приобретения.Долго искала подобные плафоны на Али. Там, к сожалению, были только дорогие и навороченные. Эти же я приобрела за две тысячи с копейками.Такую вот полку. Она тоже стоила недорого.В моем городе с мебельными магазинами туго. Wildberries в данном случае прямо выручил.Это, конечно, далеко не все покупки для дома, но эти самые объемные.Часто на Вайлдберриз заказываю товары для личной гигиены. Шампуни/ прокладки (по несколько пачек сразу) и т. д.Все, что нужно для стиральной машинки и посудомойки, тоже заказываю на WB.Последнее время приноровилась покупать здесь книги. Особенно мне нравится издание сзкэо.У меня пока только пара книг этого издательства, но я планирую пополнять свою коллекцию по мере возможности.В общем, об удачных покупках можно говорить бесконечно, перейду к неудачному случаю.Один раз я заказала обычные прокладки kotex по весьма низкой цене. Вместо них мне пришли ежедневки.В пункте выдачи я обычно проверяю, что мне пришло. Но в этот раз девушка, которая выдает товары, сразу же вручила мне товар в пакете. И не успела я даже посмотреть его, как она оформила все, что якобы все нормально. Вот вроде мелочь, а неприятно. Я из принципа вернула посылку "по браку". В WB есть раздел "проверка товара". Там можно оформить возврат по браку. Для этого нужно сделать подробные, а главное- корректные фотографии. И описать суть проблемы. Поначалу я сделал неправильные снимки штрихкодов. Потому в возврате товара мне отказали. Я оформила заявку снова, сделав правильные снимки, после чего получила одобрение на возврат товара. Деньги мне вернули в течение нескольких дней. Это мой удачный опыт.К сожалению, у моего супруга был неудачный опыт. Он заказал длинный шнур для зарядки, который сам не проверил в пункте выдачи. Провод оказался бракованным и возврату по браку он не подлежал, увы. Такие товары по браку вернуть нельзя, нужно сразу проверять в пункте выдачи.Так как Wildberries это рынок, то и цены здесь можно увидеть самые разные. Например, восьмиграммзовый пакетик ванилина, который в обычных магазинах стоит в пределах десяти рублей, здесь могут продавать за 100.Причем если брать по пять пакетиков, а не по одному, то цена снижается, но все равно недостаточно.То же самое и с книгами. Не так давно мне отдали новый большой том Дюны, который включал в себя вторую половину фантастического цикла. Я захотела приобрести первый том (этого же издательства) и столкнулась с тем, что на WB эта книга только у одного продавца и стоит не как в обычных книжных магазинах (1000-1200), а вполовину больше! Я, если честно обалдела, когда увидела ценник в две с половиной тысячи... Ну, как говорится, на рынке два дурака... Книгу, конечно, покупать не стала и очень расстроилась, что не могу заказать ее. В итоге, купила в книжном за1000.И вот таких цен здесь полно. Купальник, который я купила в обычном магазине за 1100, здесь стоил 2600, недурно, да?Зато пачка (24шт) шоколадного кофе Якобс мне обошлась в 207 рублей- это очень дёшево.Полная предоплата меня не напрягает ни капли. Кстати, подруга моя каким-то образом без предоплаты покупает.До Пензенской области покупки доходят примерно за 3 дня. За все время был лишь один случай, когда товар шел очень долго (месяц), я даже уже отказаться от покупки хотела. Путь посылки можно отслеживать в приложении.Ещё хочу отметить плюс: можно заказывать товар на чужой адрес в любой город. Посылка выдаётся по QR-коду: достаточно просто предъявить его, чтобы получить товар. Мы с подругами сейчас играем в "Тайного Санту", живём все в разных городах, подарки отправляем через WB.Одним из минусов считаю то, что заказав товар, от него нельзя отказаться через приложение. Раньше можно было на начальных этапах, до отправки, теперь нельзя. На мой взгляд, это большой минус.В случае, если вам пришел товар, который вы не хотите забирать, то его можно вернуть обратно, оформив отказ в пункте выдачи или вовсе не забирать его. Деньги покупателю вернутся с незначительными потерями.В общем, у данного интернет-магазина есть и плюсы, и минусыПоставлю ему четыре звёзды.