Вот уже на протяжении трех лет я часто делаю заказы в интернет-магазине Wildberries.ru. А приобрести здесь можно очень и очень многое: и одежду, и обувь, и товары для дома, и даже кое-что из косметики. Как правило, если вы оформляете свой заказ в первой половине дня, получить его можно будет уже завтра. А если во второй - то через день. Забрать заказ можно на ближайшем пункте самовывоза. А они, благо, есть во всех районах Москвы и даже во многих городах области. Другой вариант - вызов курьера на дом. Но, что касается меня, то я всегда пользовалась только первым вариантом. Почти все пункта самовывоза работают ежедневно, с 10.00 до 21.00 часа. А ваш заказ, поступив в филиал, будет хранится там в течение пяти дней, после чего, если вы по каким-то причинам его не заберете, он снова отправится на склад.

Чаще всего, в этом интернет-магазине я заказывала себе одежду. Одну и ту же вещь можно заказать сразу в двух-трех размерах. И выбрав тот вариант, который наиболее подошел, все остальное без всякого зазрения совести вернуть продавцу. Доставка здесь абсолютно бесплатная. Ну а если то, что вы заказали вам совершенно не понравилось по качеству, фасону или цвету - от всего этого также можно легко отказаться. Более того, возможен даже возврат вещи, которую вы уже забрали домой. Но сделать это можно только в течение 21 дня с момента покупки. Нельзя возвращать лишь нижнее белье, предметы гигиены и что-то там еще подобного рода.Чтобы вернуть деньги за отказ от ранее уже купленной вещи, необходимо написать коротенькое заявление, в котором в обязательном порядке надо будет указать номер и серию своего паспорта. В общем, такую политику интернет-магазина лично я считаю очень удобной.Примерочных кабинок на пункте самовывоза по адресу Измайловский бульвар, дом 43 - очень много, поэтому очередей на примерку, к счастью, никогда не бывает. Но чтобы получить свой ценный груз, иной раз ждать пока его отыщут и выдадут на руки приходится минут пять, что по моим меркам довольно долго. Это единственный факт, который меня порою просто выводит из себя, особенно когда я куда-то спешу. Ну а о том, что заказ уже поступил и готов к получению, вам обязательно придет и извещение по смс, и письмо на вашу электронную почту.Что касается качества одежды купленной в Wildberries, то оно очень разное. Некоторые вещи просто отлично сшиты, и носятся очень долго, а другие быстро теряют свою форму и цвет. В общем, угадать тут сложно.Форма оплаты возможна любая: например, заранее через интернет с любого виртуального кошелька - Веб-мани или Яндекс-деньги, и с банковской карточки. Также, заплатить за заказ можно наличностью непосредственно при его получении. Никакой предоплаты в обязательном порядке не требуется.Цены здесь очень разные: что-то дороже, чем в реальных магазинах, а что-то иной раз удается купить и гораздо дешевле. Для постоянных покупателей имеются скидки, которые прямо пропорционально зависят от процента выкупа. И естественно, чем он выше, тем больше у вас будет скидка. К тому же, зарегистрированным пользователям периодически приходят сообщения с промо-кодами, которые действуют на некоторые категории товаров в течение одного дня.И, подводя итог всему выше написанному, могу сказать, что несмотря на некоторые недостатки этого интернет-магазина, в целом я всегда остаюсь им вполне довольна. Просто я иной раз чисто физически не в силах обходить десятки магазинов в поисках того, что мне нужно. А тут выбрал на сайте любую вещь, а покупать или нет ее в конце концов - дело уже хозяйское. Заказывай хоть каждый день и выбирай из всего этого лишь то, что устроит тебя целиком и полностью. Лично мне такой подход кажется очень удобным и выгодным.