Добрый день, друзья! Познакомилась с данным интернет магазином я менее полугода назад. Произвел хорошее первое впечатление. Товаров видимо-невидимо, в том числе то, что больше нигде не найти. Собственно благодаря этому я там и оказалась, искала племяшке на день рождения то, что она заказала, а больше это нигде найти было нельзя, только на Wildberries.Порадовала быстрая доставка. Ожидаемое время доставки обычно три дня, плюс-минус, всегда приходит в срок, иногда даже раньше (а на сегодняшний день я купила там 17 товаров).

Порадовал огромный ассортимент. От канцелярских скрепок и губных помад до шуб и мебели.При чем забрать все можно в один день, и губную помаду, и скрепки, и мебель, не разгуливая в период эпидемии коронавируса по различным торговым точкам.Но по мере развития шопоголизма, начали всплывать неудобства. Во-первых, меня раздражает то, что при наведении курсора на не полностью показанное название товара, рекомендованного ли или искомого, оно не высвечивается полностью, как в других интернет магазинах. Полное название будет только если открыть товар. А может, знай я полное название, оно мне не надо?Второй момент - цены. Да, здесь можно найти невероятно низкие цены на совершенно обалденные товары, читай мой отзыв на кошелек Mice collection, например. Косяк в том, что цены на товары беспрестанно меняются. Есть у меня лист отложенных товаров. Так вот, что ни день, то новые цены! Это невероятно раздражает. Меняются не на чуточек. Костюм, что я отложила в ожидании зарплаты был 2,3 тыс руб, через несколько дней стал 3,3 тыс руб. Справедливости ради надо сказать, что цены скачут и вниз. Причем иногда на электронную почту приходит уведомление о снижении цены на отложенный товар (когда цена повышается, такого разумеется не происходит). Но далеко не всегда! В основном я отмечаю это снижение сама, своими глазками. И вообще, письма, сообщающие о снижении цен, пишут полную ерунду, не соответствующую реальности. Вот например, что мне прислали на почту об отложенном зефире.Захожу в свой список отложенных товаров и вижу:239 рублей, а не 319! Что за неразбериха у них на сайте?Еще мне не нравится вот что. Когда товар, который я отложила заканчивается, появляется кнопка "в лист ожидания". Так вот из этого листа ожидания его нельзя снова вернуть в отложенные, можно только в корзину. В общем, далеко не самый удобный сайт.Что касается качества товаров - из 17 купленных мною позиций пока ни разу не возникло желания что-то вернуть. Это и компьютерное кресло, и полочка для икон, и товары для кухни ...В общем, в том, что касается ассортимента, доставки - высший балл. А сайт - на троечку.