Здравствуйте.Всем сейчас, наверное, известен этот интернет-магазин. Я же с ним познакомилась впервые в июне 2018 года. Первые мои покупки были: платье и микроволновка. Платье привезли совершенно не то, что заказывала, а с микроволновкой я сама просмотрела - заказала не ту. После этого я как-то перестала покупать здесь товары... Прошло полгода - заказала детское постельное белье, потом через год настольную игру и косметику для волос. Затем заказала детскую кофточку, потом детские книжки... И пошло поехало. В итоге за 4 года я стала довольно частым покупателем здесь. Недавно даже стала покупать продукты - типа печенья, леденцов, чая, джема.Основные мои покупки - это одежда для семьи: женская, детская, мужская (верхняя, нательная, платья, кофты, обувь). Но также заказываю тут и косметику: шампуни, бальзамы, маски, подводку для глаз. Для детей заказывала книги, игрушки, краски, кисти, глину, форму к школе, портфель, наборы для творчества ... Для животных - разные коврики, игрушки, вольер, поводки, ошейник и пр. Заказывала и автомобильный держатель для телефона, и аквафильтры для воды, обложки для документов... Т. е. основная сумма выкупа у меня на данный момент - 190 тыс. р. В принципе, сумма не маленькая, но и не большая, если думать, что она накопилась за 4 года. Но, основное накопление суммы покупок пришлось на последние два года.

Поэтому расскажу, за что мне нравится валберис. Проще это сделать через список достоинств и недостатков с пояснениями.Достоинства:+ Большой ассортимент товаров: можно найти такой товар, который приходится искать в области и в городе не один день. Отсюда...+ ... экономия времени - на поиск вещи, нужного товара - можно все поискать дома, за чашкой чая или кофе.+ Есть возможность заказа нескольких товаров, чтоб подобрать понравившийся по цвету/размеру.+ Хорошие фото: позволяют понять, что за товар представлен (правда не у всех есть много фото товара... но об этом позже)+ Можно почитать отзывы с фотографиями: фото на модели - это. конечно, прекрасно и привлекательно, но если у тебя не модельная внешность, то вещь может тут смотреться ну просто ужасно. Да и вообще все "за" и "против" решаются после просмотра отзывов и комментариев покупателей.+ Бесплатная доставка (ну это, конечно, больше замануха, ведь просто включена в стоимость товара).+ Бесплатный отказ от ненужного товара (опять же - если вы пришли и отказались, а не закончился срок хранения).+ Возможность вернуть некоторые вещи в течении 20 дней.+ Оплата после получения (у многих новичков, пока не накоплена сумма выкупа в 100 000 р существует предоплата, у меня сейчас можно оплатить после того, как товар посмотрю и решу - забирать или оставить в пункте выдачи).+ Проверка товара и примерка на месте.+ Теперь можно посмотреть какая и когда была цена на товар и можно не торопиться .+ По QR-коду может забрать и другой человек (раньше+ QR-код каждый день обновляется: т. е. случайный человек, который к примеру, знает вашу фамилию, и увидел код для получения посылки, на следующий день не получит ваш товар, т. к. код изменится.+ ПВЗ находится в 7 минутах ходьбы пешком от дома (раньше был в 25 минутах).Недостатки:- Скидка, которая якобы накапливается - номинальна: т. е. на цену товара вообще не как не сказывается. Эту гипотезу (далее факт) проверяла через личный кабинет родни, у которых сумма выкупа - 1500 и 10 тыс руб. У меня весит скидка в 20%, у одного 5%, у другого -7%. Но цена в корзине на один и тот же товар абсолютно одинаковая. Обман? Да, похоже. Поэтому я очень удивляюсь наивности покупателей, которые в комментариях просят не снимать процент выкупа (скидку на товар). Лично я не буду покупать товар, если меня цена не устраивает и не важно какая у меня скидка высвечивается в кружочке в личном кабинете. Вижу, что точно такой же товар дешевле в озоне - куплю там, дешевле на алиэкспресс - то тут закажу, дешевле в магазине напротив - ну значит там куплю. И вовсе не буду выкупать товар, чтоб сохранить какую-то там скидку.Единственное на что влияет сумма выкупа - это на возможность заказа без предоплаты. Т. е. если сумма меньше 100000 руб на выкупе, то интернет-магазин попросит перед доставкой полностью оплатить товар.- Цены бывают высокими, порой в 2, а то и в 3-4 раза дороже, чем в магазинах. Но также бывают соразмерными или даже более дешевыми. Смотря, что вы заказываете и, если это одежда, то попали в пик сезона или заказ приходится по окончании сезона.- Цены постоянно колеблются, и можно заказать сегодня куртку за 5000 руб, а завтра может быть скидка на нее и цена опустится на 500-800 руб. В таких случаях я заказывала вновь товар, а от старого в пункте выдачи отказывалась.- Могут прислать совершенно не тот товар: так я заказывала толстовку аж 5 раз с разницей в пару дней. В итоге плюнула и заказала сразу 4 штуки и наконец одна была той, что нужно - ее забрали.- Товар может застрять в пути, и прийти с огромным опозданием в пункт выдачи (ПВЗ).- За товар могут снять дважды одну и ту же сумму (было у меня такое, вопрос решился в течении 7 дней: звонила в банк (там обещали помочь, но так и не произошло ничего), и тут же писала обращение в валберис (валберис вернул деньги без участия банка). С тех пор я кладу на счет только сумму, которую могут списать. Чтоб не было лишнего списания.- Могут списать за другой товар - такое тоже было: заказала три блузки для школы ребенку, две вернула, одну забрала. Уже спустя два дня поняла, что списали не за ту блузку, а за более дорогую. Вопрос решился через обращение, разницу вернули на счет личного кабинета. С тех пор, после списания тут же в ПВЗ проверяю за что списали.- Если вы заказали что-то, но потом поняли, что товар уже не нужен (причин может быть множество), то отменить доставку уже нельзя.- Может быть повреждение заводской упаковки, одежды или обуви.- Некоторые вещи могут выглядеть как б/у, и пахнуть как б/у ( я все понимаю, что можно поносить и вернуть, но возвращать то надо в хорошем состоянии).- Если товар лежит больше отведенного срока, то за его обратную доставку с вас снимут 50 р. (так было, сейчас не знаю)- Ваш отзыв могут отклонить по непонятной причине.- Жаль, что нельзя ответить на отзыв продавца, порой отвечают совсем не по теме.- Нельзя отредактировать свой отзыв: бывает такое - первое впечатление - вау! Написала отзыв, поносила подольше - все расползлось... Правда, можно удалить свой отзыв, а можно ли снова написать - не пробовала.Вообщем, интернет-покупки носят зачастую положительный характер - они сильно экономят время: не надо бегать по магазинам, по городе, искать что-то свое, одеваться/раздеваться и так по кругу, а можно заказать вещи, которые действительно понравились и померить в одном месте... Или вы ищите товар, которого почему-то не стало в магазине, и хоп, тут можно заказать. Но есть ряд и недостатков, которые редкие, но отмахнуться от них тоже нельзя, особенно, если они финансового характера. Поэтому чтоб избежать проблем при покупке мои советы.Советы:+ Сравнивайте цены в интернет-магазинах, не ведитесь на скидки.+ Перед выкупом товара оставляйте только стоимость товара на карте, с которой будет списание - так вы получите меньше проблем.+ После покупки проверяется выкупленные товары, чтоб видеть за какие товары у вас списали деньги.+ Не торопитесь сразу забрать вещь, проверьте ее комплектацию и отсутствие повреждений на месте, а то потом будет сложно доказать, что это не вы сделали.+ Обратите внимание, что есть не возвратные вещи.+ Запомните - многие вещи, если они возрастные (есть нет коробочки на иконке товара - при наведении показывает, что товар не возвратные), можно вернуть или обменять в течении 20 дней.