Я пока только начинающий клиент данного интернет магазина, но, думаю, могу стать постоянным. Вообще, интернет магазины все больше набирают популярность, так как не нужно бегать и искать, тратя время, нервы, силы. Гораздо приятнее ведь сидеть в удобном кресле, попивая чай листать виртуальные страницы. Потому и множатся данные магазины, как грибы после дождя, остается только выбирать любимый. А чтоб он таковым стал, нужно время и, конечно, личный опыт.Пока я заказывала:чай, шоколад, пастилу, клеенку на кухонный стол, восковые полоски, буквы для творчества.

Почему для покупки данной продукции выбрала этот магазин? Во-первых, дешевле, чем в других магазинах. Не все, конечно, но по большей части. Например, фруктовая пастила, которую мы очень любим в магазине стоит 500 р за кг. Мне удалось купить прекрасную пастилу за 229 р.-500 гр.(а сейчас цена и вовсе 200 р.) Есть, конечно объемы больше, соответственно, будет дешевлеВо-вторых-большой выбор. Мой любимый шоколад в нашем городе еще нужно побегать, чтоб найти, и,в лучшем случае со стоимостью, которая идет вразрез с экономией. Последний раз его в магазине Ашан мне покупали подруги, отдыхающие в Питере. Решила попытать счастья на Вайлдберрис и, к своему удивлению-нашла! Цена всего 80 р. Это чуть дороже, чем в Ашане и гораздо дешевле, чем в магазинах без акции.Поисковик достаточно удобен, можно задать желаемые шаблоны, они хорошо упрощают поиск.Есть, конечно, подводные камни, когда выбор слишком большой-появляется желание попробовать что-то новенькое и повышается риск купить продукцию, которая не понравится. И тут мой любимый момент-отзывы. Особенно, когда с фото продукта или если покупали одежду-как она сидит. Вот он тот самый момент, почему я еще ее не заказывала. Имея нестандартную фигуру трудно брать, не меряя. Конечно, можно померить сразу после получения и, если что, отправить обратно, но это, мне лично, не очень комфортно, особенно, зная, что иногда нужно померить 10-15 вещей, чтоб найти, наконец, свое. К тому же, бывает на фото модель выглядит не так, как в жизни, что существенно усложняет процесс выбора и покупки.Потом, судя по отзывам, одежда может прийти в том виде, в котором ее запихнули(именно так!)потенциальные предыдущие покупатели. Мало приятно. Также, достаточно много брака. Не совсем подошедшая одежда часто оставляется просто потому, что дешево.Бывает, приходят мятые коробки. Например, вышеупомянутый чай, который мы заказывали был в упаковке, 12 шт. и те коробочки, которые были по краям немного помяты, но нам не в подарок, потому не страшно. Но берут и в подарок.Ну, на качестве чая это, конечно, не сказывается, он вкусный и натуральный, у нас такого в продаже не видела и даже не знала о его существовании. Помог рейтинг магазина и те же отзывы).Да, еще один жирный плюс-быстрая доставка. В отличии от Алика, ждать максимум, несколько дней, и доставка бесплатна. Точек получения тоже достаточно, в частности у меня в соседнем от работы доме. Помещение просторное, с несколькими примерочными. Товар получается по коду, который обновляется 1 раз в 24 часа.В общем, магазин меня пока устраивает, можно увлечься и стать шопоголиком)).