Пользоваться услугами известного интернет-магазина Wildberries ("Дикие ягоды") стала недавно. Раньше предпочитала делать серьезные покупки в обычных розничных магазинах. Пару раз был не совсем удачный опыт заказов на Али экспресс. По совету знакомых и родственников, решила обратить внимание на данный иетернет- магазин. Как раз нужна была дорожная сумка, а искать в магазинах не было времени. К тому же пункт выдачи заказов открыли недалеко от дома. Первый заказ пришел примерно через 3 дня, к товару претензий не было. Оплата по факту. Немного помониторив цены в розничных магазинах, оказалось, что интернет- покупка обошлась значительно дешевле, так как во время акции сумка продавалась со скидкой). Обошлась в 1500 р. Затем, ещё несколько раз совершала покупки на Wildberries. В основном, это была одежда. Пока никаких больших нареканий к работе магазина и качеству изделий у меня нет. Из плюсов данного магазина отмечу следующие:

- большинство товаров российского производства, встречаются довольно качественные; Помимо одежды имеется и другая продукция.- имеются известные бренды;- часто на определенные модели и виды товаров идут приличные скидки; Есть возможность сэкономить.- очень помогают отзывы покупателей о товарах на сайте магазина. Зачастую они правдивы;- вещь можно померить в примерочной и вернуть, если не подошла; Вернуть товар можно и позже (в течение 20 дней). Если обнаружен брак, то в личном кабинете нужно предоставить его фото и описание. Будет назначена экспертиза, вынесено решение является ли брак заводским.- оплата товара после его получения;- довольно быстрая бесплатная доставка в пункт выдачи (3-4 дня), о которой заранее уведомляют;- срок хранения товара в пункте выдаче - 7 дней;- пункты выдачи работают с 10.00 до 21.00 без перерыва и выходных;Казалось бы все замечательно, но без подводных камней, конечно, невозможно... Вернуть вещь пришлось один раз - заказывала две одинаковые вещи разного размера, вторая пришла совсем в другом цвете, не упакована как следует, было ощущение, что её неоднократно примеряли. К счастью, размер не подошел. В других случаях одежда была в фабричной упаковке, новая.Из минусов могу отметить, что качество товаров не везде хорошее, можно нарваться на подделку. Не всегдаразмер соответствует реальному. Здесь стоит почитать отзывы и заказывать исходя из того, большемерит одежда или маломерит. Конечно, чаще везёт тем, у кого стандартная фигура.Первоначальные цены без акции бывают завышены.Другим существенным минусом является процент выкупа, который отражается в личном кабинете. Хотя, иногда он же является плюсом. Чем он выше, тем больше вероятности, что доставка будет бесплатной и скидки больше. На его рост и падение влияет процент возвращённых товаров по отношению к купленным. Если брак заводской или ошибка курьера, то процент выкупа не снимается.Послушав и почитав некоторые отзывы, была удивлена, что к некоторым постоянным покупателям магазин иногда применяет штрафные санкции: оплата доставки - 200 р., 100%-я предоплата, либо блокирование заказов. Чтобы этого не произошло, следует соблюдать определенные правила: стараться не возвращать товар, только в крайнем случае. Для этого не заказывать сразу много товаров разных цветов и размеров. На сайте можно определиться с цветом, представлено многообразие моделей. Чтобы не прогадать с размером, знать хотя бы приблизительно свои параметры. На сайте магазина есть размерная сетка. Не заказываю там обувь, так как есть большая вероятность не угадать с размером. При возврате товара обязательно указать причину через обратную связь на сайте, с просьбой не снимать процент выкупа. Стараться забирать товар в течение 7 дней. Если возникли проблемы с конкретным пунктом выдачи (они бывают перегружены), найти другой.В случае попадания в " черный список" магазина, не стоит отчаиваться. Ведь конкурентов у данного магазина достаточно, альтернатива всегда найдется.Не знаю, как у меня сложаться отношения с Wildberries в дальнейшем, но пока буду его рекомендовать) Надеюсь, мой отзыв будет полезен))