Всем привет!Сегодня напишу о сайте, на котором я не так давно зарегистрировалась. Сначала мне нужно было купить электрическую зубную щётку, так вот заказала я её без проблем, цена у неё была довольно приятная, 1800 примерно. А там были ещё какие то скидки, вообщем обошлась она мне в 1500.Предоплаты никакой не было, пришла через 2 дня, проста пошла, оплатила и забрала заказ. Второй раз заказывала аппликатор кузнецова, ну это такой с пластмассовыми вставками, на котором иголочки, помогает при остеохондрозах, вообщем взяла я его себе. Он был довольно больших размеров, на всю спину, колючки прикдеены на льняной чехол, внутри паралоновая прослойка, вообщем лежать на нем комфортно. Цена тоже с какими то скидками составила 1600, обычная цена вроде 1800. Ну уже потом, глядя на цену, она примерно всегда стоит со скидками по цене 1500. Вообщем тоже я заказала его без предоплаты, пришёл через пару дней, я заплатила деньги и забрала его. Через некоторое время заказала такой 

же родителям, он уже обошёлся мне в 1200, это прямо супер дешёвая на него цена.Потом таким же образом заказывала там лёгкое одеяло и подушку для ребёнка из лебяжьего пуха (ненатурального), также пришло все быстро и без предоплаты. Но вот недавно захотела заказать там мужское термобелье.Цена была приемлемая, вообщем поторопилась и заказала. Там уже почему-то от меня потребовалась 100-процентная предоплата, ну я заплатила, а потом, почитав отзывы, передумала его брать. Сделала отмену заказа и деньги пришли по-моему в этот же день. Это конечно плюс, но ведь и отмену я сделала минут через 15 после заказа. Вообщем сайт неплохой, брака мне ещё не попадалось, но вот 100-% предоплата лишний раз заставляет задуматься заказывать что-то или нет, тем более как долго идёт возврат при отказе уже полученного товара, я не знаю. А ещё смущает момент, что скидка персональная всегда разная цифра-то 7%, то 8%, а сейчас 3%.Вообщем это как-то не правдоподобно, и по заказу нельзя увидеть, сколько именно твоя персональная скидка и есть ли она в реальности?