Доброго времени суток, дорогие друзья и читатели сайта Отзовик! Знаю, что многие люди не любят и не покупают одежду через сеть Интернет. Я же всё больше и больше приобщаюсь к компьютерным покупкам. У меня не часто бывает время побродить по магазинам, а за компьютер или смартфон можно сесть в то время, когда магазины закрыты или попутно с домашними делами.Также в обычных магазинах часто встречаются назойливые продавцы, они работают по схеме и им нужно обязательно продать вещи определённой категории. Не везде конечно.

Wildberries.ru мне нравится тем, что не нужно делать предоплату. Расчёт производится при получении. Я могу заказать доставку на дом и курьер подождёт пока я осуществлю примерку или могу забирать из пункта выдачи, где также есть примерочные.Мне больше нравится забирать вещи из пункта выдачи. Люблю мерить в спокойной обстановке, не торопясь, обдумывая. Ведь когда мы торопимся, можем сделать необдуманную покупку. Но даже в этом случае у нас есть возможность вернуть вещь в магазин в течении 14 дней ( как и везде). Лучше приходить в пункт днём в будни. Вечером в нашем городе приходится достаточно долго стоять в очередях. Особенно перед праздниками.Цены: цены в данном магазине не дешёвые, это не совместные покупки. Но регулярно проходят какие-нибудь акции. Жаль, что мой ходовой 44 размер раскупают быстро. Купить в полцены хорошую вещь есть возможность у людей совсем миниатюрных (40-42) и пышечек с 52-го. Как правило когда остаётся последний размер, на него действует хорошая скидка. Также очень удачно можно приобрести товар не по сезону. Например зимние сапоги летом.Удобство сайта:он достаточно удобный, хороший поисковик, легко прогружается с телефона.Ассортимент: в основном я покупала одежду и обувь. Позже игрушки, книги и мелочовку для дома. А последним моим приобретением стала плойка для афрокудрей. Почти всеми покупками я осталась довольна. Ассортимент у магазина достаточно обширный.Большой выбор обуви. У нас в магазинах с этим беда, поэтому Валберис выручает.Система индивидуальных скидок: она зависит от суммы и процента выкупа и составляет от 5 до 15 %. Процент выкупа высчитывается, увы, не от купленных единиц, а от суммы. Вы можете купить кучу футболок, плавок, игрушек и т. п, а потом заказать дорогой пуховик ( тысяч за 20), который не подойдёт вам по ростовке и всё-ваша скидка резко падает. Теперь вам нужно опять набрать вещей на 20 тыс. со 100% выкупом. За это конечно магазину минус.Если вы отказываетесь от товара из-за брака, то вам нужно провести несколько манипуляций для того, чтобы не учитывалась сумма невыкупленноно товара, а именно сфотографировать вещь, сам брак и отправить с описанием. Обидно тратить на это время. Считаю, что было бы не плохо делать пометку в центре выдачи при быстром осмотре.Пакеты бесплатные и это тоже маленький бонус, ну люблю я красочные пакеты из магазинов, радуюсь таким вот мелочам. Хотя иногда пакеты заканчиваются и вам достаётся обычный пакет или б/у.Для меня ещё одним плюсом является возможность оплаты электронными деньгами. Всегда можно с пользой потратить деньги, заработанные на Отзовике. К минусам же отнесу факт частоты мятой упаковки. Ладно если приобретаешь что-то для себя, а если в подарок?Магазину Валберис поставлю «хорошо», думаю, что плойка-это не последняя моя покупка. Нормальный магазин. Спасибо за внимание и удачных вам покупок!