Я пользуюсь интернетом более пяти лет. А вот интернет-покупателем стала только в этом году. Как-то боязно было, что пришлют не то, или вообще на деньги разведут. Сейчас до сих пор есть интернет-магазины, работающие по предоплате. Но я хочу рассказать о магазине, предоставляющем большие удобства и выгоды своим покупателям. Познакомил меня с ним мой брат. Он, в отличие от меня, смелый пользователь такого блага, как интернет. Они с женой давно заказывают на Вайлдберрис одежду, обувь и вещи для дома. Даже нашу маму, которая в одном с ними городе живет, подбили на это дело. Она купила себе в начале лета 2 пары босоножек, которыми очень довольна.В общем, я решилась.При первом посещении магазина Вам предлагают зарегистрироваться. Можно этого и не делать, и заказы оформлять без регистрации. Но тогда Вы теряете некоторые выгоды. Например, зарегистрированным клиентам периодически предлагают персональные скидки, для активации которой Вам присылают на эл. ящик промокод. Так же дополнительная скидка предоставляется держателям некоторых бонусных карт. Например, карты Евросети Кукуруза. Выбор товаров на сайте поистине огромен. Например, женской обуви ежедневно предлагается порядка 11 тысяч пар! Вряд ли какой либо реальный магазин столько вместит (разве что огромный торговый центр со всеми своими бутиками). На Wildberries можно приобрести и различные аксессуары: ремни, сумки, перчатки, бижутерию и пр. Есть белье, купальники, детская одежда, игрушки, текстиль для дома, посуда, разные приятные безделушки и много всего другого. Вам проще самим зайти туда, чем мне все перечислить.

Навигация по каталогу магазина очень проста. В верхней горизонтальной строке нужно выбрать интересующую Вас категорию товаров.После этого слева выпадет более подробное меню. Выбираете нужный пункт. То есть, чтобы не просматривать все 11 тыс пар обуви (это ж с ума можно сойти!), выбрав интересующие Вас, к примеру, босоножки, Вы сузите круг поиска до 2,5 тысяч. Но это тоже то еще удовольствие. Поэтому Вы чуть ниже в этом же левом столбике выберите остальные, нужные вам параметры: бренд, цена, материал, цвет, высота каблука и др. Тем самым сузив поиск до вполне приемлемых для просмотра нескольких десятков пар.Ко многим вещам есть отзывы покупателей. Не всегда хвалебные. Оно и понятно: сколько людей, столько и мнений. Я и сама писАла несколько отзывов - один отрицательный. Что приятно, отзывы ты пишешь не о неудачной покупке, а о вещах, которые в процессе примерки тебе не понравились и ты не стала брать. Это, правда, не относится к заказу почтой. Там придется сначала оплатить, а потом уж возвращать, если что. Вещи можно вернуть. Особенно это удобно, если в Вашем городе есть курьерская доставка или пункт самовывоза Вайлдберрис (конкретно о доставке в Вашем городе тоже можно узнать на сайте). В этом случае Вы примерите вещи и сразу, не платя денег, сможете отказаться от непонравившихся. Доставка курьером, и самовывоз бесплатно. Вот только примерка при курьерской доставке ограничена по времени: 15 мин. Так что набирать слишком большое количество вещей не стоит. В центрах самовывоза есть кабинки для примерки. Персонал вежливый и ненавязчивый. О причинах отказа Вас не спрашивают. Оплата на руки курьеру или работнику центра выдачи (с квитанцией, конечно), по почте - наложенным платежом.Ценовой разброс огромный: от вполне демократичных, до супер-космических. Это, естественно, связано с конкретным производителем. Есть вещи знаменитых брендов, есть для среднего потребителя (таких, я думаю, большинство). Бывает, конечно, откровенный Китай. Ну так это, видимо, чтобы учесть потребности всех покупателей (там же и цена соответствующая).Вайлдберрис сотрудничает с огромным количеством производителей. У продукции каждого из них есть свои нюансы: маломерят, большемерят, удобная и неудобная колодка и т. п. Все, как в реальном магазине. Конечно, удобнее сразу потрогать, посмотреть на реальную вещь. Но бывает, что времени на походы по магазинам нет и тогда виртуальные очень выручают.Мне, например срочно нужны были босоножки. Моим старым было уже 4 года и они грозили развалиться в один прекрасный момент прямо на мне. В магазинах я ничего не могла выбрать. Во-первых, крайне редко могла в них попасть из-за маленькой дочки. А во-вторых, все равно носилась по ним галопом, чтобы скорее вернуться домой. На Wildberries же я спокойно заходила, сидя перед монитором, когда дочь спала.Я, пока что, дела заказ один раз, но, думаю, не последний. Однозначно буду заказывать здесь обувь, детские игрушки и одежду, присмотрела кардиган, пока отложила (есть такая функция). Заказ я формировала несколько вечеров. За один раз просмотреть все необходимые мне товары я не могла. Представляю, как бы я сбила ноги, если бы столько отходила по обычному магазину! Выбрала 4 пары джинс (2 вида по 2 размера: из опыта знаю, что разные модели садятся по- разному, да и размер у меня на грани 44-46), 5 пар босоножек, 2 пары сандалей, платье, игрушки из серии "маленький зоомагазин" и "голову для причесок" (это моя крестница на День рождения хотела). Заказала так, чтобы наверняка что-то подошло. Доставку оформила в пункт самовывоза, т. к. боялась не успеть примерить за 15 мин. В итоге я выкупила 1 джинсы, 1 босоножки и все игрушки. Кстати, игрушки намного дешевле, чем в обычных магазинах. А "голова" - в 2 раза! Вообще, на форуме магазина прочитала, что если отказываться от большого количества вещей, то с вами могут начать работать только по предоплате. Но в правилах магазина я такого не встретила. Так что информация на уровне сплетен. Мне никакого предупреждения не сделали. Наоборот через несколько дней пришел промокод на скидку.Из пяти пар босоножек мне категорически не понравились только одни. Из остальных я выбирала. Теми, что взяла, я очень довольна. Вот они после двух месяцев носки:От игрушек крестница (8 лет) в восторге. Спустя 2 месяца они все целы, не развалились. Что еще интересно на этом сайте? В каталоге о каждой категории товара есть интересные исторические сведения. Это делает процесс покупок увлекательным и даже познавательным. В общем, видно, что товар продают, а не "впаривают". Также можно ознакомиться с акциями, скидками, способами заказа, оплаты, полезными советами, сертификатами и даже вакансиями.В общем, если сохранять здравый смысл, вдумчиво выбирать и примерять товары, то разочарованы не будете. Советую прислушиваться к отзывам, оставленным покупателями.PS.:Мой собственный способ покупок: все, что нравится, "кидаю в корзину". Потом захожу в нее и рассматриваю все более придирчиво (иногда несколько дней подряд), постепенно выкидывая то, в чем начала сомневаться. В итоге остается то, что я действительно готова купить, если не разочаруюсь при примерке.