Здравствуйте, дорогие друзья и читатели моего отзыва!Хочу поделиться с вами впечатлениями об интернет-магазине Wildbierries.ru. В этом интернет-магазине делаю покупки с 2014 года. Я являюсь их постоянным покупателем. И имею хороший % скидки. В этом интернет-магазине есть все! Это мужская, женская и детская одежда и обувь, книги, диски, ювелирные украшения, спортивные товары, игрушки, дачные товары, интерьерные вещи, косметика, электроника. 

Чаще всего покупаю в этом интернет-магазине что то из одежды, так как там есть хорошие бредовые вещи, но бывает покупаю что то из игрушек ребенку, косметическую продукцию. Удобство заказа в интернет-магазине заключается в том что тебе не надо никуда ехать и искать, а ты все можешь выбрать по картинкам в интернете и курьер доставит это в ближайший свободный день доставки и удобный диапазон времени, предварительно позвонив и уточнив может ли он выезжать в вашем направлении. Доставка по Москве бесплатная и даже если товар не подошел, от него можно сразу же отказаться и курьеру не нужно платить за доставку. Также можно сделать и возврат товара либо вызвав курьера, либо отправить почтой, либо отвезти в один из фирменных пунктов самовывоза.Товар лучше вскрывать при курьере и смотреть сразу, так однажды я заказала для сына игрушку - героя мультфильма Паровозика Тишку, нигде не могла найти, а здесь нашла, приехал курьер, я взяла товар, паровозик был в собственной упаковке и плюс сверху упаковка была обмотана прозрачной пленкой, ну я и подумала что заплачУ, отпущу человека и потом спокойненько откроем с сыном. Ну а когда открыли игрушка не работала. Она не издавала звуки и не мигала, а замена батарейки в ней не предусмотрена. Но возвращать и менять ее я уже не стала, так как гарантии что следующая будет рабочая у меня не было, поэтому ребенок играл в нее без этих опций.Курьер приезжает один и тот же, видимо за ними закреплены какие то определенные районы, мужчина средних лет, позитивный и очень приятный в общении, это тоже важный момент, так как курьеры - лицо фирмы.Для себя отметила лишь один минус. Если отказываешься от части заказа на любом этапе - когда только оформила заказ или когда курьер привез и что то не подошло по размеру или плохо "сидит" или не понравилось качество, то отказ от товара влечет за собой пересчет процента выкупа в меньшую сторону - это отношение выкупленного товара к сумме выкупленного и возвращенного товара в процентном соотношении. Однако, если например товар бракованный, то процент выкупа сначала пересчитают, но потом восстановят, но лучше все таки это проконтролировать. И все таки не смотря на отмеченный мною минус я могла бы порекомендовать обратить внимание на этот интернет-магазин, там можно найти много интересного и нужного.Благодарю всех кто уделил внимание моему отзыву!