Всем доброго времени суток.Итак, сегодня хочу поделиться моим новым помощников в шопинге - сайт Wildberries.ru - интернет-магазин модной одежды.С данным сайтом я познакомилась относительно недавно - мне его посоветовали знакомые. Все началось с обычного платья недорогого повседневного бренда "Твое", я померила его в магазине, оно стоило 899 рублей, но из-за казусов детства (дочка захотела в туалет) я не успела его купить - мы ушли и позже я не вернулась. На следующий день мне посоветовали поискать данное платье в интернете - и я рискнула (я же уже примерила его и знала свой размер). Так вот на сайте Wildberries я нашла платье моего размера за 299 рублей. Правда, это потому что мой размер был единственным оставшимся, но все же мне повезло. Платье пришло в наш город за 2,5 дня, забирала я его на пункте выдачи в центральной части города, доставка бесплатно. Такая процедура и такие приятные скидки мне понравились, и я стала знакомиться с сайтом ближе. Сейчас на моем счету уже 7 заказов на приличные суммы.

Скажу о плюсах:* бесплатная и достаточно быстрая доставка* большой ассортимент разнообразных товаров - это и одежда, и обувь, предметы интерьера, аксессуары, книги и прочее* доступны бренды, которых нет в нашем городе* очень хорошие скидки бывают, можно найти вещи прошлых коллекций со скидкой 90%* есть индивидуальные предложения - промокоды и тематические распродажи* можно вернуть вещь без выкупа без оплаты ее стоимости и стоимости доставки* очень удобное меню, легко выбрать и отсортировать товар по категориям, ценам, величине скидки, размерамНо, конечно, не обошлось и без минусов:* все-таки покупка в интернете это риск - никто не может гарантировать, что вещь придет как на картинке, не исключен брак, несоответствие товара, никто не знает как вещь сядет именно на вас* в личном кабинете идет расчет процента выкупа, от которого зависят дальнейшие предложения и скидки для вас. Возврат может быть не учтен в проценте выкупа как "отказ" в случае брака, поэтому необходимо найти брак, удостовериться что работник пункта выдачи зафиксировал брак и ждать ответа интернет-магазина. А вот если размер не подошел - то это считается виной покупателя, хотя я не вижу ничего криминального, если человек приобрел свой размер, а он не сел. Строгий контроль выкупа портит статистику пользователям* получатели жалуются что часто приходят не те вещи, не того цвета или размера, иногда приходят пустые коробки. Со мной пока ни разу такого не было. А в целом, сайт очень удобный, очень хорошее развернутое описание товара, можно прочитать и оценить, есть отзывы под каждым товаром, где правдиво описывают товары. Быстрая бесплатная доставка, возможность расплатиться наличными или картой, очень модные и красивые вещи бывают с хорошими скидками.Поставлю четыре звезды, сайт мне нравится очень многим, и посоветую познакомиться с ним, если вы еще не знакомы. 