Я постоянный покупатель интернет- магазина Wieldberries вот уже три года. Сначала просто присматривалась, изучала ассортимент, сравнивала с ценами в магазинах и на других торговых интернет площадках. Потом попробовала заказать раз, два и, как говорится, втянулась. За эти три года я приобрела товара на сумму более 350 000. Покупали все, начиная от средств личной гигиены, стиральных порошков, товаров для дома, текстиля и заканчивая обувью, одеждой и мелкой бытовой техникой. Скажу сразу - процент выкупа у меня большой - около 90%. К покупке товаров подхожу сознательно, изучаю характеристики, просматриваю отзывы. Если среди хвалебно-слащавых встречаются негативные, то 10 раз подумаю, заказывать ли такой товар или нет. Многие ругают Wieldberries за то, что товар приходит вскрытый, целостность упаковки нарушена или коробка помята. У меня за все три года подобных проблем не возникало. Весь товар приходил хорошо и надёжно запакованный. И я чётко понимала, что до меня заказанную мною, к примеру, одежду никто не мерил/ не носил. Однако в последнее время мой пыл заказывать что либо на этой интернет-площадке заметно поубавился. Объясню

 почему. Если раньше один и тот же товар предлагали всего несколько продавцов по примерно одинаковой цене. То сейчас ситуация в корне изменилась. На торговую площадку зашло много новеньких продавцов, увы, не всегда добросовестных. А посему количество предложений по продаже одного и того же товара увеличилось в разы. При этом вырос и ценовой диапазон. К примеру, я много лет пользуюсь одной фирмой посудомоечных таблеток, так вот у одного продавца они будут предложены по цене, скажем, 500 рублей, у второго 570, у третьего 680 и т. д. И при этом нет ни какой гарантии, что ты не нарвешься на подделку. Да и вообще прихожу к выводу, что порой купить скажем шампунь или средства личной гигиены становится выгодно в ближайшем супермаркете ( потому что там будет дешевле), чем на Wieldberries (где данный товар будет в несколько раз дороже, так ещё и ждать придётся). Также мне не понятна история со скидкой покупателя. У меня она меняется чуть ли не каждый день. То она была 33%, на следующий день смотришь, уже 27, ещё раз заходишь на сайт - уже 22%. Может, мне кто-то сможет объяснить, почему так происходит... Напрягает ситуация с введением платного отказа, которая порой доходит до абсурда. К примеру, выбирая в очередной раз порошок, долго смеялась. Как вам такое - порошок 3 кг стоит 470 рублей, за отказ от него придется заплатить 300 рублей... Добили окончательно платные пакеты. Как можно брать по 15 рублей за то, что теоретически входит в стоимость товара? Короче, с каждым днём минусов все больше. Нынешний Wieldberries уже не тот, что раньше. Буду ли я покупать на нем что-то и дальше, думаю, да. Гайки пока окончательно не закрутили.