Сразу хочу уточнить, что отзыв мой актуален для небольшого населенного пункта.В последнее время этот интернет-магазин по многим позициям покупок серьезно конкурирует с обычными магазинами у дома. Причем, в числе покупок не только предметы одежды, но и кое-какая электроника, и детские вещи и питание, о которых чуть подробнее расскажу далее.Несомненным удобством данной онлайн-площадки считаю разнообразный ассортимент товаров и обширную сеть пунктов выдачи. Даже в нашем маленьком провинциальном городишке этих пунктов знаю, как минимум, три. Так же удобен и график их работы, хотя, возможно, это варьируется в зависимости от конкретной точки выдачи.

К персоналу в пунктах и состоянию помещений нареканий не возникло ни разу за, более чем, двухлетний "опыт общения".Как писал выше, отдельно хочется отметить ассортимент детских вещей. С маленьким ребенком ходить по магазинам очень неудобно, поэтому супруга выбрала онлайн-покупки. Тем более, что цены на Wildberries.ru, зачастую, довольно низкие, особенно во время различных акций, коих бывает великое множество. К примеру, подгузники (абстрактные) при их средней стоимости в обычных торговых сетях рублей в 1000, удается иногда купить втрое дешевле. То же и с детским питанием.С возвратом неподошедшего товара или с каким-либо заметным недостатком проблем не возникало. Естественно, нужно знать список товаров, неподлежащих возврату.Но не все так гладко. Есть у меня, скорее личные, придирки:* Корректность работы поиска на сайте оставляет желать лучшего: при поисковом запросе "рубашка мужская" зачастую могут выдаваться и какие-нибудь женские вещи.* Не очень удобна схема предоплаты. Раньше была возможность покупки вещи непосредственно при получении. Конечно, магазину удобнее схема предоплаты, так как в этом случае не приходится перевозить кучу невостребованных вещей, но вот удобно ли это покупателю?* Крайне неудобная функция обратной связи и невнятная работа операторов.* Не самое удобное меню личного кабинета как в версии для ПК, так и в приложении для Android. Последнее довольно "навязчивое" при настройках "по умолчанию".* Абсолютно непрозрачная система формирования личной скидки, а так же ее применение.* Таблицы размеров на многие вещи далеки от реальности, а описание, иногда, не соответствует действительности.Чисто мужская придирка, а, скорее, пожелание... Хотелось бы на сайте иметь версию "для отсталых" типа меня. Как пример: я абсолютно не понимаю модной терминологии и не отличаю кофту от джемпера или свитера, а "лонгслив" или "худи" мне говорят не более чем типичной блондинке слова "удельный расход топлива"...Кому то смешно, но не все же столь продвинуты в разновидностях одежды.В целом, довольно удобный интернет-магазин, который неплохо выручает при покупке многих вещей личного пользования. Рекомендую, конечно же, несмотря на придирки.