Всем салют!В этом отзыве хочу вставить свои пять копеек об интернет - магазине Wildberries.До знакомства со своей супругой я даже и знать не знал о существовании этого магазина. Но, как говорится, век живи - век учись.Чаще всего там делает заказы супруга. Были ли жалобы с её стороны? Ну тут когда как. Бывает, что она остаётся не совсем довольна, как было в случае с заказом шкатулки, а бывает, что наоборот - всё супер. Тут не угадаешь.И меня всегда забавляют гневные отзывы людей на этот магазин. К слову. Вот как можно оценить магазин, где тебе приходил товар как хренового качества, так и отличного? Стакан наполовину пуст или полон?

На мой взгляд, это вполне себе отличная альтернатива простым магазинам. Какие для меня тут плюсы.1) Отсутствие продавцов.Я не люблю тупорылых и навязчивых продавцов в магазинах. Чем старше я становлюсь, тем сильнее меня начинают раздражать посторонние люди. А когда они начинают подсаживаться тебе на уши, то тут прямо всечь хочется.А вот в интернет - магазине Wildberries такого нет. Заказал, пришёл, посмотрел (или померял). Нравится - покупаешь, не нравится - оставляешь. Всё предельно просто. И никакого выноса мозга от продавцов.2) Примерка.Раньше я всегда опасался что-либо заказывать в инете из-за боязни, что одежда будет или мала, или велика. Тут же в пунктах выдачи есть примерочные. Померял, посмотрел на себя в зеркало - никаких проблем. Подошло и нравится - покупаешь. Сидит как мешок с картошкой - оставляешь.3) Цены.Это один из главных аргументов в пользу этого магазина. Если есть вариант, в котором у меня есть возможность за меньшую сумму купить тот же товар, что продаётся в обычных магазинах по более высокой цене, то за каким лядом мне надо идти в обычный магазин, верно? Правда с ценами у них достаточно интересно обстоят дела.4) Ассортимент.В этом магазине очень большой выбор товара. Тут и шмотки можно купить, и разную еду. Мы вот тут покупаем кофе в зёрнах, я не так давно заказывал сменные кассеты для бритвенного станка. Моя благоверная там заказывала сироп для кофе. Это из того, что я вспомнил. А помимо этого много чего ещё покупали. Так что тут есть, из чего выбрать.Ну само собой, сказав о плюсах, нельзя не упомянуть и о минусах, тем более они тут есть.1) Качество товара.Тут настоящее русское лото. Может повезет, и товар придет отличного качества. А может прийти что-нибудь сломаное или коцнутое. Само собой, если покупать условный кофе, то риск минимальный. Но если брать одежду или обувь, то надо быть готовым к возможным огорчениям.2) Цены.Я писал в плюсах, что цены тут привлекают. Если бы не одно "но". Они у них нехило скачут. В прямом смысле этого слова. Вот залез ты вечером в приложение, нашел себе условную куртку за 4000. Утром заходишь довольный, а она уже стоит 4500, а то и все 5000. Вечером заходишь - она 4000. Покупаешь, радуешься жизни, потом заходишь - а она стоит 3500! Начинаешь грустить. Ну как-то так.Итог.Для меня в этом интернет-магазине плюсов явно больше, чем минусов. Поэтому от меня твёрдая четвёрка и рекомендация к использованию, но со всеми вышеозвученными минусами.Прилагаю фото чека с одной из покупок, чтобы модераторы не усомнились в чистоте моих помыслов.P.S. Само собой отзыв проплачен и я тайный сотрудник этого магазина. Сарказм. Занавес.