Здравствуйте, дорогие читатели! Хочу рассказать про интернет-магазин Wildberries. Первый заказ в этом интернет-магазине я сделала ещё лет 6 назад. Тогда в нашем городе не было пункта самовывоза, зато была бесплатная курьерская доставка. Сразу подкупило то, что от вещи можно отказаться, ничего при этом не потеряв.Первые заказы были удачные и заказанные вещи я выкупала. От этого увеличивалась скидка постоянного покупателя, жаль действует она не всегда и не на все товары. В последствие я уже стала отказываться от неудачных заказов, процент выкупа снижался, и скидка туда же. 

С появлением пунктов самовывоза я перестала заказывать курьерскую доставку, мне удобно прийти в пункт в удобное мне время, а не подстраиваться под курьера. Заказ хранится в пункте 3 дня. Пункты самовывоза оставляют желать лучшего. Есть загруженные, где придётся постоять в очереди, есть маленькие и душные. А есть новые, в которых с момента открытия отваливается плитка от пола. Успокаивает то, что мне попадались адекватные сотрудники, быстро находящие заказ.Ассортимент магазина большой. Это не только одежда, но и косметика, парфюмерия, игрушки, вещи для дома, техника. Я в основном заказываю одежду и обувь. В последнее время стала заказывать детские книжки и игрушки, на них бывают хорошие скидки.Заказ удобно оформлять в мобильном приложении, занимает оформление около минуты, на почту приходит подтверждение товара, в случае покупки пришлют электронный чек.На Wildberries можно найти вещь, которую просто не знаешь где купить, например, так я приобрела набор фенс-бамперов на детскую кроватку.Бывают и не правильно собранные заказы. Может прийти не тот размер или расцветка, так у меня было всего один раз с платьем, пришлось отказаться.Скидки. Тут чтобы не нарваться на лохотрон, нужно просто знать стоимость определенной вещи в других магазинах. Например, на сайтах магазинов брендов всегда можно найти каталог с товарами и ценами. Иногда выгоднее заказать с брендового магазина, а иногда наоборот на Wildberries. Есть и абсурдные предложения. К примеру платье, которое якобы стоило 10 тысяч, продают за 1,5 тысячи. Тут достаточно прочитать отзывы, в которых часто пишут, что вещи и 1,5 тысячи не стоит, не то что 10.Был ещё момент, которых не понравился и я думала вообще отказаться от покупок в Wildberries. Я долго ничего не заказывала в этом магазине, и процент выкупа стал равен нулю. Чтобы сделать заказ мне предложили предоплату и платную доставку до пункта. В случае отказа стоимость доставки не возвращается. Заказ я все равно оформила, так как знала, что точно выкуплю, но неприятный осадочек остался.В целом, магазин Wildberries я рекомендую. Он не раз меня выручал. Можно найти нужную вещь, но и неприятные моменты тоже есть.