Сегодня мой отзыв будет посвящен интернет магазину модной одежды. Обуви и аксессуаров Wildberries. С данным магазином я познакомилась несколько лет назад, случайно нашла в Интернете, моё внимание привлекла бесплатная доставка товара на дом курьером, где так же было возможно полностью отказаться от заказанного товара и ничего не оплачивать, в том числе и доставку. Много работая, часто бывая в Интернете мне удобно заказывать товары в сети. 

Данный магазин понравился с первой же покупки, вежливые и предупредительные курьеры. Удобный и понятный интерфейс, никакого труда не составило зарегистрироваться. В общем, мой стаж на данном сайте покупок более 4-х лет. Помню первую мою покупку, это кожаные ботинки немецкой марки бордового цвета, заказывала свой и на размер больше, взяла ботинки своего размера, покупка 2012 года. Ботинки добротные необычного цвета для повседневной носки в офисе, до сих пор ношу. Затем купила пуховик без акции за 3900 рублей, и точно такой же пуховик другого цвета и размера для мамы, но уже по скидке за 2500. Теперь я поняла, что существуют акции на вещи и стала следить за ними по подписке. Рекламные сообщения с сайта приходят пачками, что стало немного нервировать в последнее время. Нравилась акция ко Дню Рождения, обычно это скидочный купон на определенную сумму денег, которыми можно оплатить часть своей покупки. В прошлом году я воспользовалась этим предложением и купила достаточно добротную рубашку поло за смешную цену. Так же постоянно есть скидки по аукционному коду, который нужно ввести на листе покупок. За всё время было всего пару раз, когда товар не соответствовал заявленному качеству на страницах сайта данного магазина, естественно я отказалась от данных покупок. Минус данной процедуры состоит в том, что у тебя после отказа уменьшается процентная скидка при покупке, которая должна накопиться. Ещё единственный минус в том, что товар в листе ожидания так и не поступает в продажу, поэтому остается только в мечтах. Можно ещё отнести к минусу телефонный звонок от службы заказа, если пропустил единственный звонок, вынужден сам названивать и подтверждать, чего нет ни в одном другом интернет магазине. Сейчас вообще нет желания пользоваться данным сайтом. Замечены один и тот же товар в разных акциях, разная цена, нет разнообразия. Ещё соблюдая все условия, имея подписку на рассылку от данного магазина в этом году на День Рождение не получила скидочный купон и поздравления, чем очень огорчена, обращение в службу по работе с клиентами мой вопрос не решился, обида осталась. Я очень рассчитывала на данный купон, что бы купить женские брюки, которые уже себе присмотрела накануне, со скидкой самый раз. Много отрицательных отзывов на данный магазин в последнее время поддерживаю и предполагаю, что это обусловлено тем, что падает сервис и уровень обслуживания клиентов, так же страдает качество самого товара. Перед покупкой опиралась на свой вкус и описанием товара, а так же читая отзывы о данном товаре оставленными другими покупателями. Часто не соответствуют размеры, размерная сетка сильно отличается у разных марок, что затрудняет сделать выбор. Не рекомендую покупать нижнее бельё, потому, что даже разобравшись в размерах, например, бюстгальтер приходит не заказанного размера, а на размер меньше и вернуть уже нельзя, четко сказано, что нижнее бельё возврату и обмену не подлежит. В современном мире важно уметь пользоваться благами цивилизации, как интернет магазины и это становится модным. Но теперь я предпочитаю ходить в обычные магазины, а данный сервис думаю полезен если ты ограничен в свободе передвижения, например у тебя маленький ребёнок, которого не с кем оставить для похода в магазин. В общем у каждого своё личное мнение, опыт и это только моё мнение. 