Ранее для меня и многих таких, как я, Wildberries был хорошей альтернативой походу в магазин. Много лет можно было заказать и вернуть товар бесплатно, при маленьком проценте выкупа оплата товара 100%, для подтверждения платежеспособности покупателя... В общем всё было прозрачно и понятно!... И так много лет интернет магазин работал, мы, покупатели покупали и всем было хорошо, учитывая, что за это время магазин стал известным, успешным и его хозяйка тоже. Но!!! ... Вдруг начались скачки: То платный возврат! 100рублей за еденицу товара, то 50... то оплати 100%, то ладно не плати сразу... но возврат надо! Процент выкупа на бесплатный возврат то 36% то вдруг 50% ... Причем теперь процент выкупа и сумма выкупа вообще значит уже не так важны, теряется весь смысл и самой интернет площадки! Как на Али, заказал - бери! За деньги верни!. Только ждать в случае с Вилдберрис по времени меньше. Слушайте, товарищи, нет слов! Каждый раз при заказе изучаю условия! Сколько можно??? Чем успешнее магазин становится, тем наглее! Повышается аппетит на капусту... Хочу туфли, надо заказать 5-ть и оплатить сразу, ещё потом за возврат... Себе, детям, мужу... В этом месяце выкинула больше тысячи! Не до хрена ли??? А товар то маломерка, то цвет не тот что на фото, то качество в целом... На фото не всё ясно, по отзывам не всё понятно! Иногда отзывов вообще нет, на вопрос произвлдитель толком ответить не может или не верная информация! И такое было... Брак встречается достаточно часто, по браку бесплатно вернуть можно, Но, жалко людей стоящих в очереди и ожидающих мой возврат, жаль выдающего товар, забот ему не хватало, каждую мелочь описывать и фоткать, я уже домой не щабираю мерить, после сдать по браку слоднее, так же не верное вложение возможно, устанешь доказывать это... По большому счету, покупатель в примерочно САМ Может сделать этот брак!!!!! Товар будет испорчен...!!!!! Странную политику Вилдберрис вводит, толкающую некоторых покупателей к этому преступлению, я не понимаю зачем этот геморрой для всех нужен?!!!! Накиньте по 5 рублей на товар, по 10,20... Вот и бесплатный возврат!... И стопроцентная оплата снижает возможность выбора покупателю, не выгодно заказавыть две куртки, можно в магазине 10 померить и больше! Сделайте лимит на определенные товары, сумму до которой можно закащать без 100%оплаты!... Над этим надо работать! А не процент выкупа поднимать и понижать. 

Так вот теперь, Мне проще в магазин пойти, что я и сделаю или на другую торговую площадку переключусь... Мелочь можно на Вилдберрис брать, мыло, пасту и прокладки, а остальное уже не выгодно получается... А Вилдберису скажу так :" Жадность фраера погубит!", если не вернёте прежние условия!!! И толку то будет от того, что вы открыли в каждом доме пункт выдачи???? За последнее время, как грибы повылезали повсюду, что предложить хорошего можете???? Озон, Ламода и тд... И т. п... Конкурентов много! Не теряйте своих клиентов, доверие и любовь своих покупателей! Всё это дороже!))) Хотя, видимо, кому как...