Пользоваться услугами интернет-магазина "Wildberries" моя семья стала где-то в 2021-ом году, началось это с меня, так как я всегда первым проявляю интерес к тому, чтобы пользоваться чем-то новым. Мои опасения по поводу того, что может прийти сломанный товар, что он может вовсе не прийти, к счастью, не оправдались, и на руки я получил плотно упакованные, чистые и соответствующие своим фотографиям и описанию товары. С тех пор я очень часто что-либо заказываю оттуда, и ни разу мне не приходили помятые или испорченные вещи. Даже укулеле мне доставили в целости и сохранности, хотя по отзывам на многие акустические гитары и другие струнные инструменты можно было понять, что подобные товары часто ломаются в процессе перевозки.

Встречаю среди людей, оставивших здесь отзывы, много тех, кому не повезло так, как мне. Большое количество пользователей сталкивалось с тем, что заказанное приезжало не в том виде, в каком ожидалось, зачастую даже в испорченном. Исходя из своего опыта, мне хочется посоветовать всем внимательно читать отзывы на товары. "Wildberries" - такой же магазин, как и все другие, и количество продавцов там просто огромное. И, конечно же, в таком многообразии брендов и представленных ими вещей не может не оказаться брака. И чем внимательнее мы, покупатели, изучаем отзывы, тем выше шанс получить целый и невредимый товар. Хотя, естественно, бывает и такое, что сломанная вещь приходит от продавца с высокими оценками пользователей, но такие случаи достаточно редки. Хочу сказать, что данный интернет-магазин вызывает у меня больше всего доверия по сравнению со всеми остальными. Возможность точно отслеживать местоположение посылок просто незаменима. Доставка никогда не занимает больше семи дней, часто товары приходят даже чуть раньше положенного срока, и их можно забрать в течение достаточно длительного времени, прежде чем они будут отправлены обратно. Удобно и то, что пункты выдачи WB располагаются по всему городу, нетрудно найти тот, который находится прямо рядом с домом, потому что их действительно много. Также очень нравится то, что пункты выдачи работают до девяти вечера, и даже если сильно задержаться на работе, можно успеть забрать свою посылку.Не является секретом и то, что на WB многие вещи дешевле, чем на реальных рынках, и это большой плюс. Вопрос касательно того, что люди получают оттуда поддельные вещи вместо брендовых, которые они заказывали, меня не затрагивал, однако он тоже очень важен. Заказывая с WB, всем стоит обращать внимание на то, у официальных ли представителей бренда они покупают вещи, не подозрительно ли низкая цена, и, опять же, положительны ли отзывы."Wildberries" - отличный интернет-магазин с большим ассортиментом товаров и быстрой доставкой в пункты выдачи. Я его рекомендую и, учитывая все его недочёты, ставлю ему заслуженные четыре звезды. Если покупатель будет внимателен, то он будет получать только качественные товары.