Всем привет!Сегодня хочу поделиться опытом заказов в интернет - магазине Wildberries. Для удобства пользуюсь приложением.На главной обычно расположены баннеры с актуальными акциями, в основном конкретных брендов. Меню удобное, но товаров просто огромное количество. Поиск выдаёт не всегда то, что нужно. Приходится тщательно фильтровать, например, по составу, цвету, бренду, чтобы отсеять лишнее. 

В основном меню находятся все необходимые кнопки.Визуально для меня такой дизайн удобен, всё перед глазами. Первая покупка была совершена мной в январе 2015 года, заказывала одежду сыну. Тогда выбрала доставку курьером. Теперь же мне намного удобнее забирать из пункта выдачи самостоятельно, благо он находится через дорогу от дома. Ждать курьера не люблю)За 7.5 лет пользования Wildberries только один раз вернула товар по браку, зимние сапоги порвались через неделю носки, заявку одобрили, возврат денег получила в течение обещанных 10 дней. Также пару раз привозили совсем не тот товар. В остальном же, даже на время введения платного возврата, никаких проблем с заказами не возникала. Два раза вернула товар, не подошло ребёнку по размеру, соответственно потеряла 100 рублей. Но порой цена так сильно "скачет", что данная сумма бывает несущественной. Для копеечных товаров платный возврат, конечно, дороговат. Любимые бренды удобно отметить, чтобы следить за новинками.Также по окончанию сезона люблю "вылавливать" классные вещи со скидками.Так, взяли футболки, водолазку Ostin для выросшего за лето сына. Нравится скорость доставки, также то, что здесь можно найти практически всё. К примеру, купили ракетку для большого тенниса. Ждали всего 3 дня, тогда как в Спортмастере доставка в наш город целых 7 дней.Из крупногабаритных товаров покупала стульчик для кормления и в этом году взяли санки - коляску. Также всё без нареканий, поломок и дефектов.Из техники покупали пылесос и мультиварку. Удобные примерочные, вежливый персонал в пункте выдачи также радуют. Итак, достоинства интернет - магазина Wildberries:- огромный выбор товаров- быстрая и аккуратная доставка- классные скидки в конце сезона- удобное приложениеНедостатки - часто "скачет" цена, можно существенно переплатить. - риск получить товар с бракомВ целом, Wildberries мне нравится, заказываю всегда только то, что нужно. Детям, конечно, приходится заказывать по два размера для примеркиСпасибо за внимание к моему отзыву!