Честно говоря, позитивного опыта пользования у меня было больше, чем негативного. Может быть играет роль моя придирчивость при выборе товаров, а может быть мне просто везёт на хорошие товары и людей на пунктах выдачи. Моя история пользования ВБ началась в 2018 году, и продолжается по сей день. 1. Оплата. Раньше все (как и я) заказывали несколько товаров одной и той же категории (к примеру несколько пар кроссовок) на примерку, выбирали нужную, и только потом оплачивали, если подошло. Возвраты всегда были бесплатными, оплата была только после выкупа, а также была оплата наличкой. С начала пандемии сервис конечно же видоизменился. Ввели совсем другие правила оплаты: наличку убрали, предоплату тоже. Для меня, как и для многих, это было большое разочарование, т. к. привыкла платить по факту получения и проверки качества. Сейчас вернули оплату после выкупа (но только для тех, у кого высокий процент выкупа и сумма выкупа), по банковской карте.

2. Доставка. Доставка на ВБ всегда была бесплатной и остаётся таковой по сей день. Когда что-то заказываешь, всегда указана примерная дата доставки, чаще всего в течение 3-5 дней, что для меня очень быстро.3. Пересорты, брак и подделки. Раньше у ВБ было гораздо больше пересортов (когда вам кладут другой товар, вместо нужного), чем сейчас. В любом случае, в личном кабинете всегда легко оформляется возврат по фото. По крайней мере у меня легко это получалось. К тому же можно проверить товар на пункте выдачи, и вернуть. Брак иногда бывает, наверное у каждого продавца, что ж поделать. Просто кто-то более внимателен к этому и не допускает брак в продажу, а на ВБ продавцы отправляют все подряд. Брак также легко возвращается по фото (сама лично возвращала сарафан с разломленной пополам пуговицей и большемерящие вещи). По поводу подделок история совершенно другая, лично я сталкивалась на ВБ только с поддельными духами, но поняла это только после выкупа и использования. Не слишком расстроилась, т. к. духи не очень дорогие. Покупала также бредовые кроссовки (оказались оригинальными), кофту (тоже оригинал) и ещё одни духи от другой фирмы, но про них ничего не могу сказать, по штрихкоду с сайта вроде бьются, а сравнить запах не с чем. 4. Цена/качество. Вот цена на сайте это действительно необъяснимая вещь. Часто товар на сайте намного дешевле, чем в магазинах, поэтому изначально я и начала здесь заказывать. Например бытовая химия, косметика; можно найти оригинал по хорошей цене. С одеждой история другая, здесь все очень неоднозначно по цене. Даже у одного и того же продавца бывают товары, которые дешевле на ВБ, чем в самом магазине, а бывают те, что дороже. Это для меня совсем непонятно. Также часто встречаются товары, качество которых совсем не стоит своих денег - это можно понять по составу, фото и отзывам. В общем здесь, как повезёт. Либо только проверенные продавцы, либо заказ с тщательным изучением товара, наобум. 5. Пункты выдачи. Последнее, о чем хочу написать, это пункты выдачи. Пожалуй, там всегда чисто, прохладно, есть примерочные с зеркалами и ножницами для распаковки товара. Большие очереди практически во всех пунктах выдачи, что мне попадались. Иногда просто нет времени ждать. Работник один - а людей много. Бывало и такое, что заняты все примерочные. Работники пунктов всегда выглядят уставшими, иногда забывают даже поздороваться. Несколько раз видела такое, что привезённый товар просто кучей навален возле стойки работника, который не успевает даже разобрать его. Неприятно все это. Но хочу отметить, что несмотря на вышесказанное, работники стараются делать все довольно быстро, чтобы успеть всем помочь. А также дают бесплатный пакет. :) Для справки, хочу добавить, что на ВБ у меня процент выкупа более 80%, а сумма выкупа более 45 тысяч рублей. Заказываю я там в основном бюджетную косметику, нужные мелочи, пару раз в сезон могу взять что-то из одежды (последними брала летние штаны).В целом, я считаю, что если правильно выбирать товар, то и на плохое реже попадёшь. Много раз было такое, что понравилось что-то визуально, но после изучения отзывов и характеристик, я не заказывала это. Надеюсь мой отзыв был полезен. Всем хороших покупок!