Два года являюсь покупателем этого магазина. Перечислю то, что нравится лично мне: 1) курьерская доставка на любой адрес, даже в отдаленные регионы страны (это мой случай). Это очень удобно. Не надо никуда ехать за заказом, примеряешь дома, и тут же, если не понравится или не подойдет, можно вернуть курьеру. Отдельное спасибо курьерам. Они все очень вежливые. 2) много способов оплаты: наличными, картой, электронными деньгами, и кажется, существует даже кредит. Лично я всегда оплачиваю наличными курьеру. Это исключает всякий риск. 3) при оформлении заказа можно самому выбрать дату доставки. В наш район курьеры приезжают 3 раза в неделю. 4) очень много скидок и акций. Поэтому нужно регулярно следить за обновлением сайта. Обновление скидок там происходит каждый день. Поэтому, если мне нравится какая-то определенная вещь, но цена мне кажется завышенной, я отслеживаю изменения скидок, и рано или поздно наступает день, когда можно дождаться снижения цены на ощутимую сумму. 5) Существует удобная система скидок для постоянных покупателей. Она зависит от суммы и процента выкупа. Например, если в этот день скидка на товар 30%, то с полученной суммы вычитается еще и моя личная скидка. Это очень радует. 6) большой выбор одежды, аксессуаров, постельного белья, сувениров, игрушек. 7) перед тем как выбрать товар, можно ознакомиться со всеми отзывами, которые там есть. Отзывы бываю очень полезные особенно в выборе размера, так как размерная сетка на сайте не всегда соответствует реальным. 8) очень доступная связь с операторами. На звонки отвечают мгновенно, к тому же, есть бесплатная линия для звонков от клиентов.

Теперь то, что не нравится: 1) иногда бывает путаница с заказом, то есть привозят не тот цвет, не тот бренд, встречается и брак. 2) качество товаров не всегда радует. То, что покупаешь с очень большой скидкой, служит тебе очень короткое время. Я летом купила кофточки по 500, даже по 350 руб. И после двух-трех стирок они покрылись катышками. Как говорится, деньги на ветер. Тот самый случай, когда говорят, что скупой платит дважды.В заключении хочу добавить, что из того огромного выбора который предлагает магазин, всегда можно выловить оптимальный вариант для себя. Поэтому мне магазин нравится. 