Это мой первый отзыв. Долго думала, о чем же его наисать. Ответ напросился сам собой, конечно же о любимом интернет-магазине!Интернет-магазин wb является спасением для тех, у кого нет времени ходить по магазинам. Преимущества очевидны. Бесплатная доставка, примерка перед покупкой, возможность частично или полностью отказаться от заказа (купить то, чо подошло), самостоятельный выбор времени и даты доставки, возможность купить все в одном магазине. Скидки обновляются каждый день (в 00.00). Есть скидка постоянного покупателя, она зависит от процента выкупа. (Максимальная 20%)За два года моего постоянного шоппинга многое изменилось.Ассортимент значительно расширился, в него добавилась электроника, бытовая техника, игрушки, книги и многое другое. У интернет-магазина много нововведений, но далеко не все они радуют.

Раньше можно было отменить заказ а личном кабинете, и ничего тебе за это не будет. Сейчас такое действие уменьшает процент выкупа, даже если сделать это сразу же после заказа. Хотя и дураку понятно, что никто еще не начал работать - ни сборщики, ни курьеры.Скидка постоянного покупателя не распространяется на электронику и бытовую технику. А теперь еще и на подгузини, средства личной гигиены, бренды Avent, Pigeon и Lego. На все это скидка 5%. Я - молодая мама, и уже раскатала губу подгузники подешевле покупать, но ни тут то было. Понятное дело, что предоставление скидки остается на усмотрение продавца, но все равно обидненько.Сейчас на сайте полным полно товаров с фиксированной ценой, на которые не распространяется действие промо-кода, раньше их столько не было. Видимо, кризис коснулся и магазина, тоже приходится как-то экономить. Этой осенью, например, вообще все скидки пропали. Раньше были 30-40-45%, а стали 5-7-11%. Сейчас, правда, скидки возвращаются потихоньку.При заказе очень внимательно читайте описание. Оно, иной раз, совершенно не соответствует фотографии. Например, написано розовый цвет, а в реале голубой.Недавно я пришла к выводу, что некоторые товары магазину лишь бы продать, а там хоть трава не расти. Дело было 15 апреля этого года. Я купила ребенку итерактивную игрушку "танцующий медведь, Disney". При курьере проверила только внешний вид, батареек не было. Курьер уехал, батарейки нашлись, вставила, включила, а медведь запел по-китайски))). Звоню в магазин, объясняю ситуацию, а они мне отвечают, мол, на сайте же не написано, что он на русском языке разговаривает, значит может разговаривать как угодно (типа соответствует описанию). То есть если б он матом ругался - тоже соответствует описанию?!? На сайте же не написано, что медведь не матерится!!! Короче, возврат делать отказались, спасибо курьеру, он вернулся, забрал у меня это чудовище! Я, конечно, понимаю, что это моя вина, я должна была все проверить при курьере и так далее, но спихивать таким образом откровенный брак - просто свинство! Сейчас специально посмотрела на wb - медведь все еще продается, и все еще китаец (ясно по отзывам).Летом столкнулась с еще одним неприятным моментом, купила себе босоножки, через какое-то время решила их одеть на улицу, во время одевания сломалась застежка. Звоню в wb, прошу оформить брак, а они мне, мол, 200 рублей стоит вызов курьера. И эти деньги при подтверждении брака не возвращаются. Беспредел!!! Повезла в пунку самовывоза, чтоб не платить деньги непонятно за что.У меня друзья живут на соседней улице. Так их заказы постоянно уезжают в другой город, затем возвращаются оттуда и снова уезжают)) и ездят они, неприкаянные, туда-сюда по несколько недель. Операторы на телефоне иной раз отвечают на грани хамства.Курьерская служба стала работать из рук вон плохо. Можно курьера целый день прождать, без возможности куда либо выйти, а он приезжает в 11 часов ночи. Можно же позвонить курьеру и узнать, хотя бы примерно, восколько он приедет, скажете вы. Однако не все курьеры столь любезны, чтобы отвечать на телефонные звонки. Одна моя подруга как-то безуспешно звонила курьеру весь день, а он не брал трубку и не перезванивал, приехал в 22.00. Неужели магазин не видит, что заказов много, а курьеров мало.Однако, в защиту курьеров можно сказать, что большинство из них, все же, вежливые и любезные и отвечают на телефонные звонки.Короче, сервис пошел не убыль...Минусов много, но плюсы в виде скидок и расподаж очевидны. Возможность купить одежду и обувь любимых брендов, игрушки и книжки ребенку, разнообразные товары для дома, косметику и многое другое в одном месте, с хорошей скидкой и с бесплатной доставкой на дом, конечно же, затмевает все минусы. Поэтому, остаюсь преданным постоянным покупателем, хотя и не всем довольным...