Делаю здесь покупки почти год, очень довольна. В магазине все время происходят какие-то распродажи на определенные группы товаров. Они могут длиться все выходные, а могут всего несколько часов. Поэтому выбрав какую-то вещь, в течение трех-четырех дней практически гарантированно можно поймать скидку на нее, иногда дешевле в два раза. Хотя и без этого цены очень гуманные. Бывает, анонсируются и 80%-ные скидки, но это уж никому не нужный за обычную цену товар. Не скажу, что на сайте представлен огромный выбор вещей; множество товаров никому не нужный шлак. Зато есть очень детальные и удобные фильтры, которые позволяют сразу отсекать дешевое, синтетическое, определенные бренды в общем, ненужное. 

Нравится то, что много отзывов реальных покупателей, и сама я тоже туда пишу. Жаль только, что на рейтинг товаров влияют отзывы типа «я заказывала одно, привезли совсем другое, ставлю одну звезду» - то есть не за товар, а за то, что ошиблись работники доставки. Думаю, когда-нибудь администраторы догадаются исключать такие беспредметные отзывы или помещать их в отдельный блок. Недавно произведенные перемены на сайте радуют например, стало видно, сколько раз заказывали тот или иной товар, информация о проводимых акциях выводится сразу над каталогом, а не только на первой странице, как было раньше. То есть, видно, люди работают, молодцы. На сайте существует персональная накопительная скидка, размер которой зависит от соотношения заказанных и выкупленных товаров. Я сначала игнорировала эту опцию заказывала «просто посмотреть» 5-6 сумок, выбирала одну. Позже поняла, что выгоднее потратить время, присмотреться к товару, почитать отзывы и заказывать не просто из любопытства, а чтобы почти наверняка купить. А разве плохо, что, кроме всех акций и распродаж для вас действует еще и ваша 10-15%-ная скидка на любой товар? Все ваши заказы, возвраты, «хотелки», расчет скидки в очень удобном и понятном личном кабинете всё фиксируется, всё прозрачно, всё понятно. Можно скачать мобильное приложение, для него даже бывают отдельные дополнительные скидки (хотя мне привычней на большом экране, но это дело вкуса).Нельзя не сказать о службе доставки. По-моему, они просто супер! Можно пригласить курьера - он будет терпеливо ждать в прихожей, пока вы перемеряете все кофточки-брючки-ботиночки и возьмет деньги только за то, что вам подошло. Я все-таки предпочитаю оформлять доставку в пункт выдачи. Расположение и график работы очень удобные, просторные примерочные, очень приветливые работники. Один раз за весь год вложили не тот товар, который я заказывала, без проблем решили эту ситуацию. С браком не сталкивалась. Возвраты всегда принимают без проблем в течение, по-моему, трех недель, наличные деньги возвращают сразу, на карточку тоже быстро.Дополнение от 23 сентября. К сожалению, в разы увеличилась доля товаров, на которые не распространяются привлекательные акции. И недорогие товары (до 500 рублей) теперь не участвуют в формировании индивидуальной скидки. Похоже, магазин набрал себе большую клиентскую базу и не делает заигрывать перед покупателями. 