Про платформу Wildberries я могу писать книги. Я работала там продавцом два года, и являюсь покупателем около двух с половиной лет. Объем выручки достигал больше 500 тысяч в месяц, сумма выкупа как у клиента 272 тысячи рублей, процент выкупа 72.Итак, платформа ягодки.До того как я пошла на обучение по этой платформе я не являлась клиентом. Но чтобы открыть личный кабинет как продавцу, необходимо было и скачать клиентское приложение. Итак, все было скачено, обучение началось и параллельно понеслись покупки и заказы, чтобы понять, как это работает со всех сторон.С точки зрения клиента все было удобно: широкий ассортимент, бесплатная доставка до соседнего дома, бесплатный отказ, быстрая доставка, возможность примерки, бесплатные пакеты, конфетки в подарок и даже бонусы на телефон после покупки от некоторых продавцов (бывалые поймут).

Все это почти не оставляло шансов офлайн магазинам, когда тратишь десятки часов на поиск нужных вещей. Все началось с мелочей для дома, бытовой химии, игрушек для сына и понеслось. Ведь не будешь тратить день на поиск конкретного робота трансформера? А с высокой долей вероятностью он есть на ВБ. И оказалось, что большую часть покупок действительно удобнее делать через интернет на одной платформе.Параллельно стала продавцом и пошли продажи и моего товара. Вот тут и открылась вся подноготная.Стало понятно за чей счет доставка товара, брак и порча товара (рвут, портят во время примерки, подменяют на подделки и плохой товар), а дальше: воровство моего товара сотрудниками склада, огромные комиссии и много чего еще.Как итог: я получила колоссальный опыт как предприниматель. Я не осталась в минусах, так как много училась этому и у меня было сильное окружение предпринимателей. Но все же деятельность свернула: потеря товара, огромные комиссии, обязательное участие в акциях и снижение цен до убытков, дорогая реклама, бесконечные обновления оферты без возможности не согласиться... и т. д. И главное: полная безнаказанность платформы. Нет горячей линии, некуда жаловаться, ничего не докажешь! Никому ты там не нужен как продавец. И конечно тупые покупатели. Да простят меня они. Ярчайший пример, мне (продавцу) возвращали товар как брак, потому что не соображали как открыть упаковку. Я продавала носки в фирменной упаковке стаканчике, и люди возвращали как брак с комментарием: «стакан не заказывала». Пишешь ей: внутрь стакана заглядывали? Она: нет. Но уже рейтинг одну звезду засадила, прости Господи. А сколько я несу убытков с этой ее одной звезды! Рейтинг падает, хоть ты и кряхтел над ним, а тут эта балда тыкнула не подумав. То есть куча последствий от таких бестолковых покупателей. Бывает товар портят на складе, и он приезжает не в годном виде. В каждый товар закладываешь телефон для связи, но нет, лупят эти одни звезды в рейтинг и во всем винят продавцов. Хотя после упаковки может год пройти как он на складе лежал и продавец вообще никакого представления не имеет как он там его товар поживает и в каких условиях хранится.Как клиент я вижу вот такую динамику за это время: платный отказ от товара (даже если брак приехал и вина не моя), пакеты платно, все бонусы клиентам перекрыли, что не плохо (продавцов наказывают за просьбы ставить оценки за товар), много подделок брендов косметики, одежды, обуви и проч. Высокие цены относительно других платформ, несоответствие фото и реальности товара.Из плюсов. Как продавец: при наличии финансов и своего производства, можно прекрасно выстраивать бизнес. Не без трудностей, но можно. Хороший трафик покупателей. Есть возможность автоматизировать многие процессы и руководить бизнесом из любой точки планеты.Как клиент: широкий ассортимент товаров, возможность примерки и досмотра товара (не всего, продукты питания оплачиваешь до получения, даже если сроки годности прошли).Итог. Отношение к продавцам и покупателям надо менять.Буду рада ответить на вопросы как продавец и клиент!