Добрый всем вечер!Уже несколько лет я знаю о существовании магазина Wildberries, вижу как люди несут фирменные пакетики из пунктов доставки…Но сама только-только начинаю знакомство с этим магазином. Знакомство это с одной стороны довольно приятное, с другой – не очень.Поначалу хотела написать довольно негативный отзыв, потому как в первый мой приход меня шокировал наш пункт доставки. Однако, когда я посетила его во второй раз, отлегло. Уже все не так страшно. Но обо всем по порядку.В данный момент я сделала в Wildberries 6 заказов:ЗАКАЗ 1: трусики-подгузники NOONY ( рублей на 30 дешевле, чем в Кораблике и ДМ, да и идти мне ближе до пункта выдачи, чем до вышеперечисленных магазинов)ЗАКАЗ 2: заколки-автоматы для волос – 4 штуки. Повседневные заколочки, однако, для меня – на вес золота. Наконец-то нашла свои любимые французские замки. Как выяснилось, сейчас большая редкость именно такой механизм – в основном на всех заколках сейчас замки под толщину волос, а я их терпеть не могу. Ими волосы не поддеть, как французскими. С ног сбилась в поисках того, что мне нужно. В Wildberries заколок с французским замком выбор довольно большой, чем я и воспользовалась. Заказала 4 штуки – думала, все не возьму, выберу 2. Но при осмотре решила, что заберу все.

ЗАКАЗ 3: бодики детские – 2 штуки. С матрешками – «Апрель», бело-персиковый- «Мамуляндия»Выкупила ВСЁ. Качество товара меня вполне устроило. ЗАКАЗ 4:  Детский крем под подгузник (пришел в мятой картонной упаковке) Упаковка 40 батареек типа ААА  Костюм Linea di sette «Листопад» из эко-хлопка ( на сайте он больше в красноту, в реале больше в коричневу), но очень приятный костюмчик.ЗАКАЗ 5:Заколка-автомат, Kameo-bis. Цена 1510 рублей. Мне понравился глубокий гранатовый цвет и то, что она не броская, но она столько не стоит. Я бы ей дала в половину меньше. Рублей 800 – красная цена.Кстати, на заколке написано «Made in France». На сайте производитель - Китай. Понятно, что Китай, а никакая не Франция. Вот, реально не понимаю, за что полторы тысячи! Дужки, как на других якобы французских заколках здесь нет. Как и силиконовой накладки, которая обычно присутствует на «французских» заколках. Но волосы держит, потому взяла.ЗАКАЗ 6:2 набора штанишек для девочки по 2 штуки в каждом. Производитель: «Апрель». У меня уже много вещичек Апрельских – люблю я эту фабрику. Вещи все 100% хлопок, яркие, приятные на тело. Дороговато, правда, для российского производителя. Я турецкие бодики и платьица дешевле покупаю при том же качестве.Каждый заказ, разумеется, в фирменных пакетах:В общем и целом, товарами я довольна. Одежду и обувь там пока покупать не планирую, дабы не набирать процент невыкупленных вещей – хочу хотя бы 10 % скидку заработать. Всё подешевле будет…ПЛЮСЫ магазина:+ огромный ассортимент совершенно разнообразной продукции+ возможность выкупить только то, что понравилось при осмотре, от остального отказаться+ удобный сайт, множество разделов+ заказ сделать и оформить очень просто+ быстро собирают и доставляют заказ+ доставка до пункта самовывоза бесплатная+ много пунктов самовывозаМИНУСЫ:- высокие цены. Даже со скидками. Обычно я боди ребенку покупаю за 350-400 рублей. Эти приобрела по 500 с копейками. Причем, покупала по акции «черная пятница». Я, конечно, понимаю, что скидок не бывает – всё это замануха психологическая и не более, но у нас в магазинах сейчас проблема найти 92 размер бодиков, потому пришлось заказать.- смс о готовности заказа крайне неинформативные. Смс гласят о том, что заказ прибыл в пункт самовывоза. Только вот НОМЕР ЗАКАЗА в смс НЕ указывается. Во ВСЕХ интернет-магазинах, с которыми мне доводилось иметь дело смс следующего содержания: «Заказ НОМЕР такой-то прибыл в пункт выдачи. Вы можете забрать его по адресу….». В смс от Вайлдберриз «Заказ поступил на самовывоз по адресу…» и всё! Номера нет, а это крайне неудобно – я 2 раза по 3 заказа делала, и мне нужно было знать какой именно заказ прибыл! Узнать это можно лишь в личном кабинете, в который каждый раз лазить несподручно!О других минусах мне говорить рано – я не сталкивалась пока ни с браком, ни с возвратом товара. Полагаю, что именно здесь ожидается масса неприятных моментов. Дабы их избежать – я лично не намерена заказывать по интернету ни обувь, ни одежду, ни, тем более, ювелирные изделия…ГЛАВНЫЙ и пока единственный значимый МИНУС для меня – это наш ПУНКТ САМОВЫВОЗА – МОСКВА, м. РУМЯНЦЕВО, БОРОВСКОЕ ШОССЕ, д.20Вообще, пункт самовывоза – это громко сказано! Это не пункт – это ОБЫЧНАЯ ТРЕХКОМНАТНАЯ КВАРТИРА на первом этаже жилого дома! А вовсе не офисное или магазинное помещение!Первый раз я была шокирована, посетив данный пункт. Все 3 комнаты квартиры (уж простите, называю вещи своими именами) были завалены пакетами с заказами. Стеллаж совсем небольшой, стоит в одной из маленьких комнат. На нем пакеты. Все остальные пакеты СТОЯЛИ НА ПОЛУ!!! Та же ситуация в другой маленькой и в большой комнатах– все пакеты НА ПОЛУ!!! Пусть оно, конечно, и в пакетах, но неприятно как-то, что твои заказы пылятся на полу. Это воспринимается как пренебрежение к покупателю. Мы ж не свиньи, в конце-концов…В первое свое посещение я даже не увидела примерочной из корридора. Теперь понимаю, что она просто тоже была завалена пакетами. Примерочная всё-таки есть. Кухонное помещение пока не занято, однако там не слишком чисто. Двери в ванной-туалете были открыты. Там валялся какой-то мусор: коробки и пакеты. Во второе посещение ничего не изменилось в ванной-туалете.Столик ресепшна очень маленький. Пока я рассматривала и проверяла качество своих 3 заказов, подошли ещё люди за своим заказами, и нам уже было очень тесно. Всё наспех. Заколки только вытащила из упаковки и проверила замки, но примерить их мне не удалось, в затылок уже дышали следующие клиенты. А ведь, придя домой, и, опробовав заколки, вполне могло быть такое, что на волосах дужка замочка вылетела (извечная «болезнь» французских замков). И куда бы я тогда? На сайте-то русским языком написано, что после оплаты товар возврату не подлежит! Пока, слава Богу, заколки живы.В первое мое посещение было там 3 работника: девушка за столиком и двое мужчин, которые из комнаты в комнату заказы перетаскивали. Всем было не до клиентов: девушка дала мне 3 пакета, а сама продолжила вместе с мужчинами разгребать завалы пакетов. То есть, клиенту никакого внимания вообще! Подошли люди – с ними все тоже самое.Лица у всех работников неприветливые – я даже побоялась спросить, можно ли заколки примерить. Пусть пункт будет и в квартире, но с человеческими условиями! С достаточным количеством стеллажей для всех заказов, без пыльных полов в комнатах и на кухне!!!Во второе мое посещение было не так ужасно. Примерочную я всё же обнаружила в большой комнате, однако, зеркала были заляпаны и на ковриках много мусора. Пакеты с заказами уже не были хаотично разбросаны, а сложены в большие коробки. Это радует – хотя бы так.Заказывать-то я пока буду в этом магазине, но до первого случая брака. Пункт самовывоза шокировал, конечно. Глядя на фотографии на сайте магазина я совсем не того ожидала.