Этот сайт 2 года назад мне посоветовала сестра, и мне он очень понравился и нравится до сих пор. Вот уже 2 года я и моя семья (муж и лапочка дочка; в вещах, которые предлагаются на Wildberries дочка на самом деле лапочка и выглядит, как принцесса) одеваемся только здесь. Я теперь не трачу время на походы по магазинам. Есть девушки, которые обожают многочасовой шопинг, но в моём случае, сидя в декрете, времени ни на что не хватает и без шопинга. 

Также этот сайт очень выручает, когда срочно нужно приобрести подарки, т. к. доставка заказа производится на дом через 3 дня. За то время пока я одеваюсь на Wildberries претензий к кач-ву одежды и игрушек у меня не было. Всё долговечное, носится и работает до сих пор. Но и цены на товар не дешёвые. Да, можно найти сайты и дешевле, но ждать доставку придётся дольше, гарантий за доставку не дают (могут не довести, могут бракованное привезти). Wildberries тоже бывает привозит брак, но от него можно сразу же на месте отказаться. На сайте можно заказывать сколь угодно много товара, но курьер на примерку и просмотр даёт 20 минут, приходится спешить и укладываться. Оплата же производится не за весь товар, который вы заказали, а только за тот, который оставили у себя. Если же брак товара обнаруживается не на месте, а в дальнейшем, то товар можно вернуть сайту и получить свои деньги назад. Есть система скидок, благодаря которой вещи падают в цене. Первый вид скидок, это скидки которые каждый день обновляются и которые предоставляет сам сайт (например, один день могут быть скидки на всё мужское). Второй вид скидок индивидуален для каждого клиента. Эта скидка высчитывается из кол-ва купленного товара, из кол-ва товара, от которого клиент отказался при доставке (от товара можно отказаться, не называя причину, можно отказаться просто передумав, просто, потому что не понравился товар) и из оставленных на сайте денег. Этот вид скидки накопительный, он может, как повышаться, так и понижаться и варьируется от 0 до 20%. Причём, если покупается товар с первым видом скидок, то к данной сайтом скидке прибавляется и индивидуальная скидка. Получается достаточно большая скидка на товар. Единственный большой недостаток сайта, что вещи на сайте быстро раскупаются, и пока вы будите ждать скидку на товар, отложив его в корзину, нужная вещь уже раскупится и больше не появится.