История не столько качестве данных наушников, сколько об отвратном обслуживании и невозможности компании доставить в целости товар, переданный ей на проверку качества:Сразу оговорюсь, после того, как наушники вернулись ко мне с проверки, я подписал акт приема-передачи не глядя, только проверив их наличие и не более, поэтому не думаю, что Вайлберриз будут хоть сколько-то заинтересованы в решении проблемы - их право. Тем не менее:28.12.19 мной были приобретены эти наушники и уже 11.03 мной была создана онлайн заявка на возврат по браку, т. к. на корпусе наушников начали появляться трещины (см. фото). Заявка была отклонена т. к. присутствуют механические повреждения (спасибо, я как бы поэтому и обратился). В итоге, я направил товар на проверку качества через пункт выдачи 19.03 и потерял его почти на три месяца.

Сказать, что у компании отвратительный КЦ - ничего не сказать: ответа от операторов можно ждать сутками, уходят уточнить информацию и не возвращаются, приходится писать снова, дублировать свои вопросы, снова ждать сутки и т. д.9.05 я получаю письмо с итогами проверки качества (прошло более 50-ти дней), естественно, с отрицательным для меня результатом. Штош, думаю, деваться некуда, надо будет искать другие варианты.Что интересно, я сразу позвонил производителю: представитель был ни сколько не удивлен и сказал, что они могли бы заменить корпус наушника одним днем и бесплатно, что наводит на мысль о том, что повреждения-то появились не потому что наушники безбожно роняли, по ним топтались или еще что-то, а по каким-то иным причинам известным производителю. Единственное, мне все готовы были заменить, если бы я находился в Москве, но, увы, это не так, да и я был еще не в курсе, в каком состоянии и когда ко мне вернутся эти уши.В письме с отказом в возврате по браку было указано, что товар вернется в пункт выдачи и мне придет оповещение.Как правило, Вайлдберриз доставляет товары до своих пунктов выдачи в течение трех, край, пяти дней. Мне пришлось выбивать свои наушники месяц...Еще раз передаю приветы их КЦ: операторы сутками уточняли информацию по моей заявке, пропадали, заверяли, что ответ они направят на эл. почту, но ни разу (а их было несколько) письмо так и не пришло: ни сроков, ни состояния, ни понимания где находится мой товар, отданный на проверку еще два месяца назад.Итого: 4.06 я пишу претензию на возврат средств, т. к. у Продавца товар находится уже три месяца, конца и края этому я не вижу, пишу, мол, давайте возвращать деньги. И тут происходит чудо: 8.06 мне приходит письмо, что я могу забрать наушники в моем пункте выдачи. НУ НАКОНЕЦ-ТО, думаю я.10.06 я прихожу в точку, кидаю взгляд на уши - уши есть, лежат в боксе, подписываю акт. Дома благополучно заряжаю бокс, собираюсь на пробежку и... офигеваю.На фото показаны наушники ДО отправки на проверку (удачно сделал фото для отправки на онлайн заявку) и ПОСЛЕ проверки, после того, как я вынул их из бокса.Я вижу, что производитель GEOZON комментирует отзывы, оставленные здесь. Очень прошу прокомментировать и эту запись. Вайлдберриз также прошу прокомментировать этот случай.Спасибо!