Я хочу поделится своим мнением по поводу интернет-магазина Wildberries.ru, постоянным клиентом которого являюсь около полутора лет. Начну с краткого общего обзора, с целью помочь начинающим клиентам разобраться.Первым делом конечно, стоит зарегистрироваться на сайте. На главной странице есть разделы доставки, профиль, корзина.

В личном кабинете вынайдете много полезной информации по поводу заказов, покупок, доставки.Есть нюансы, если вы совершаете много заказов, но не выкупаете их, у вас падает процент выкупа, от которого зависит ваша скидка, и не только... Например у меня была ситуация, когда процент выкупа стал менее 15%, мне сделали доставку платной. Для этого я думаю и существует калькулятор расчета процента выкупа, с его помощью подобных неприятностей больше не случалось. В данный момент моя личная скидка составляет 7%, так как процент выкупа больше 29%. Есть таблица по которой можно также посмотреть зависимость вашей скидки от процента выкупа.Привлекает огромный выбор товаров. Мне кажется в этом магазине, как "в Греции" все есть. Я заказываю одежду, обувь, косметику, хозяйственные товары, есть также техника, игрушки, продукты и многое другое. На фото часть моих заказов.Одежду можно и желательно примерять в пункте выдачи, для этого есть несколько специальных кабинок, оснащенных зеркалом. Если не подошла вещь, не оплачиваем, отдаем ее продавцу и уходим. Но пару раз я оплатила заказ, а дома передумала и решила вернуть, в данном случае оформляется возврат с паспортом. Что касается техники, я не рискую ее там заказывать. Исключением был малыш вентилятор, с ним мне повезло. Потому что в данном случае, вначале заплати, а потом проверяй состояние. Мне это, естественно, не понравилось, продавец объяснил, что если вдруг товар окажется нерабочим, он поедет на экспертизу.Цены могут "скакать", их надо ловить. Так, например купила тушь, дешевле чем в других магазинах, но цена стала еще меньше на самом сайте, на следующий день после покупки.Работа сотрудников магазина меня устраивает, товар всегда приходил целый, хорошо упакованный. Нареканий нет.