Пользуюсь услугами WildBerries.ru с 2012-го года. За это время много всего изменилось. Как было раньше смысла рассказывать уже нет, опишу, как это происходит сейчас.Сражу скажу, что изменения в магазине происходят постоянно. От скидок, до доставки.Итак, по-порядку.Скидки.Это в большинстве своём достаточно мифическая величина. Меня искренне порою раздражающая, потому что поставив цену товара в два-три раза дороже, чем у конкурентов, WildBerries "со скидками" ставит цену такую же или рядом с конкурентами. Скидка покупателя на сегодняшний день тоже немного даёт. Во-первых, она отменяется на МНОЖЕСТВО товаров, то есть на огромное количество товаров действует ограничение по скидке. Во-вторых, она также мифическая. Не так давно сестра скинула ссылку на товар, чтобы я посмотрела, сколько этот товар будет стоить и меня в корзине с моей скидкой (а у меня максимальная скидка на этом сайте и на этот товар она как будто действовала). У сестры же скидки нет. В итоге товар с моей якобы скидкой стоил дороже, чем в корзине у моей сестры без скидки. Было неприятно. Но факт.Так называемые промокоды на товары. Естественно тоже миф. Замечено следующее. На достаточно знакомые бренды цены держатся в среднем, как у конкурентов. На безызвестные марки, особенно из России или стран бывшего СССР цены могут быть завышены в разы. Тоже был опыт. Покупала платье в 2013м году. Очень нужно было. Вроде и скидка была какая-то. Стоило платье около 5 т. р. со скидкой! Какого же было моё удивление, когда спустя два года я увидела это же платье, того же производителя в новинках с первоначальной стоимостью около 2 т. р.)))

Но бывают действительно иногда дни, когда вещи хороших брендов можно купить по очень хорошим ценам. Но для этого нужно знать цены конкурентов, первоначальную стоимость (а магазин грешит тем, что поднимает её в так называемые "кибердни") и просто мониторить вещь... Вероятность того, что не будет в наличии тоже велика. Но тут выбирает каждый сам для себя.Качество товара.Чем чаще вы заказываете, тем больше вероятность, что придёт что-то не то или в непотребном виде. При возврате непонравившегося товара вы теряете процент выкупа и, как следствие, вашу личную скидку. Бывает, что товар не соответствует описанию (размер, цвет и т. д.). Чтобы не потерять процент выкупа вы должны (САМИ) сфотографировать вещь, как это описано на сайте и в специальной вкладке "проверка товара" оставить сообщение. Именно в специальной вкладке! а не в комментариях к товару. Только тогда есть шанс, что вам одобрят и уберут возврат из расчёта процента выкупа. А одобряют не всегда. Например, товар был последний и кто-то после вас его всё же купил, не смотря на несоответствие, тогда вам напишут, что проверить товар нет возможности. Или явный брак на резиновых сапогах в виде разной толщины накладок и клея снаружи браком оказывается не считается.Что бывает не так с товаром?Приходит не тот цвет. И несмотря на то, что вам одобрили проверку товара и не стали учитывать в проценте выкупа, следующий раз вам всё равно придёт не тот цвет, потому что на складе никто не разбирается.Это же касается и вообще неправильного вложения. Так, место кожаного брелка известной марки мне сначала пришёл бабушкин кошелёк, а второй раз, внимание (!), пенопластовая ёлочка... мусор в общем. А на пакетике значилось всё как положено.Достаточно часто магазин грешит грязным товаром, в рваной упаковке, плохо уложенным после предыдущих покупателей. Поэтому, если вы что-то задумали купить на подарок, нашли там дешевле остальных магазинов, лучше пожертвуйте процентом выкупа и закажите в двойном экземпляре, чтобы наверняка выкупить.Доставка.тут всё же напишу, как было не так давно. Курьером можно было заказать прямо на следующий день, если вы заказываете не позже 21-00 по Москве (да, это касается Москвы). В регионах свои интервалы доставки. В Москве они разнообразны и более удобны. Всё это можно увидеть, оформляя заказ. Только сейчас получить товар на следующий день можно только заказав в пункт самовывоза. При доставке курьером стала действовать хитрая система, в виде обозначения сколько дней будет идти товар (даже если вы и товар в Москве), товар на следующий день приходит в непопулярный пункт самовывоза в близлежащем районе, откуда вы можете так же забрать, а если вы всё же хотите, чтобы вам привёз курьер, то после сообщения, что товар поступил, вы ставите дату и время доставки до вашей двери.Ниже пример сообщения, что товар поступил.У WildBerries всё же есть плюсы и в доставке. Магазин доставляет бесплатно практически по всей России и не только. И были моменты, когда мы уезжали путешествовать по России или на дачу, а в этот момент появлялся товар, который я мониторила по приятной цене. В таком случае я заказывала товар в пункт самовывоза того города, который посещали.На счёт пунктов самовывоза. Относительно недавно ввели платную доставку в пункты самовывоза, если интересующий вас пункт перегружен. Данная информация отображается при оформлении товара, "выскакивает" сообщение, что удобно, пропустить такое и сказать, что "я не знал", достаточно сложно. Если конечно совсем не читать предупреждение. Но у WildBerries, по крайней мере в Москве, достаточно много пунктов даже в одном и том же районе города, поэтому дойти/доехать до ближайшего другого пункта не составляет труда. Пункты забиты бывают не всегда, когда они свободны, доставка так же бесплатна, даже если вы отказались от всех привезённых вам товаров.Цены на товары.Немного об этом написано уже в разделе "скидки".Цены на многие известные бренды видимо контролируются самими производителями, потому что они стоят примерно такие же, как и других интернет-магазинах. Но когда начинается сезон скидок, сколько раз я ни пыталась сравнивать с другими магазинами, именно на WildBerries была самая приятная цена.Цены на малоизвестные бренды, а так же на мелкие товары изначально очень и очень завышены. Тут вам поможет только сравнение в других магазинах и знание цен на те или товары.В магазине есть очень хорошая функция, на которую можно подписаться - это оповещение на снижение цены отложенного товара. Таким образом мне удавалось купить многое по цене, ниже конкурентов. В отличие от многих других интернет-магазинов, рассылка приходит исправно. При чём в рассылке может значится цена чуть больше и не заинтересовать вас, но перейдя на сайт, можно увидеть цену ещё ниже.После осуществления покупки вам на почту приходит электронный чек.Возврат товара.Я возвращала товар по двум причинам:1. купив, через несколько дней поняла, что не моё/или всё же размерчик не мой;2. по браку.Возвращая товар по причине "не подошёл", никаких проблем никогда не возникало. Здесь у вас есть 2 недели на обдумывание, только необходимо сохранить все бирки, а также пакетик/коробочку со штрихкодом магазина. Не забываем, что есть товары, которые возврату/обмену не подлежат согласно законодательству РФ. Эти товары всегда помечены в карточке товара. Читайте внимательно информацию на сайте. Возврат с курьером платный, возврат в пункт самовывоза бесплатный. При чём вы можете вернуть в ЛЮБОЙ пункт самовывоза.Брак у меня попадался в двух случаях. Первый брак был у часов - отлетели стразы буквально на следующий день. С ними меня отправили в сервисный центр, которого не оказалось. Часы принять обратно отказались. Бороться с магазином тогда сил не было, часы были относительно недорогие. В итоге отремонтировала сама, отнеся в ювелирную мастерскую, где мне их и приклеили.Второй раз, буквально недавно. Была бракованная игрушка, очень шумел моторчик мобили. Брак одобрили, экспертиза заняла примерно 7 дней.Возврат денег осуществляется тем же путём, как была оплачена покупка. То есть, если платили наличными - возвращают наличные, если платили картой - деньги возвращаются на ваш личный счёт в личном кабинете. оттуда вы можете по желанию или перевести на свою карту или оплатить следующий или часть следующего заказа.Подводя итог, могу сказать, что магазин не плохой. Очень большой выбор товаров, много вариантов доставки. Но нужно уметь в нём покупать. внимательно читать описание товара, смотреть фото, читать отзывы, чтобы разочарований было как можно меньше.Единственное, я не всегда уверена, оригинальная ли продукция. И если я не уверена, то и не покупаю. Да, магазин предоставляет кучу сертификатов, у многих брендов есть свои личные представители, которые оперативно или не очень отвечают на ваши комментарии или вопросы (это кстати подкупает). Но вот что творится на складе... Как мне кажется, подмен товара на подделку происходит именно там особо недобросовестными сотрудниками. Ведь не зря по одному и тому же товару бывают настолько противоречивые отзывы. Особенно это касается электроники. Будьте бдительны.