Я живу в Москве. Делаю покупки в этом магазине с 2015 года. Магазин очень нравится, несмотря на некоторые недостатки.Покупаю разные вещи, в основном одежду. Ребенку одежду и обувь.Как я покупаю. Выбираю нужный размер вещи, сортирую по рейтингу. Чем больше звезд и отзывов, тем лучше. Из отзывов получаю полную информацию о качестве пошива и соответствии размера. Стараюсь не покупать товар, на который нет отзывов. Поэтому редко ошибаюсь и отказываюсь от заказов.

Недостаток один. Возврат покупки по браку довольно муторный, поэтому советую возвращать вещи как не подошедшие по размеру, цвету и т. д. Вернете товар, деньги вернутся скоро. Даже если Вы забрали его домой для примерки или рассмотреть получше. Только не отрывайте этикетки и не выбрасывайте пакет со штрих-кодом. Чек не нужен. Вся информация в личном кабинете есть.Я заказывала кеды, которые мне не подошли по размеру. Решила вернуть после домашней примерки. Деньги вернули на второй день.Больше всего мне нравится в этом магазине то, что можно быстро получить нужную вещь, спокойно рассмотреть и примерить. Реальные отзывы покупателей с фотографиями очень помогают сделать выбор!Кроме того, цены здесь вполне умеренные, часто дешевле, чем в других магазинах. Бывает что-то немного дороже, но экономия времени и транспортных расходов все перекрывает.Еще один полезный и приятный для меня момент. С помощью Вилдберриса я могу делать подарки сестре и маме, которые живут в небольшом городке Липецкой области. Там тоже есть пункт выдачи. При заказе выбираю товар и нужный пункт выдачи в Москве или в другом регионе. Могу заранее оплатить или выбрать оплату по факту получения. На сегодня у меня сохранилась возможность заказать товар без предоплаты. Сестра получает товар по коду, который я ей сообщаю. Код меняется каждый день, пока Вы не заберете заказ. На это дается сейчас 5 дней.Вся одежка и тапочки на ребёнке заказаны в Вилдберрисе. Примерили и купили летом 2021 года.Чек на обувь, которую я покупала для ребенка 21.09.2021 г.Хочу добавить, что Вилдберрис это торговая площадка для множества продавцов и покупателей. Очень быстрая доставка в многочисленные пункты выдачи с возможностью примерить и пощупать товар, прежде чем он окажется у нас дома. Я давно делаю покупки через интернет. Это самый удобный вариант!