Как-то раз решилась сделать свой первый заказ, на данном маркетплейсе, и ни разу не пожалела.Скачала приложение, зарегистрировалась и начала совершать первые покупки. С начала покупки были очень редкими, где-то 1 раз в 2 месяца, так как не видела острой необходимости пользоваться "интернет магазином". Но теперь я пользуюсь приложением очень очень часто, наверное даже слишком. Покупаю там всё от мелочей и продуктов питания, до мебели и одежды. 

Список того, что я там купила достаточно большой, чтобы вы приблизительно понимали, что конкретно я там покупаю, то я перечислю некоторые свои покупки: детские ролики, проводные наушники, зарядка для телефона, большой набор шариковых ручек, самокат, книги, комод, эпилятор, глобус, духи, музыкальная колонка, детский фотоаппарат, школьный дневник, смесь для выпечки, журналы, лото, цветные карандаши, шампунь, швейная машинка, цветочные горшки, киноа, зарядка для ноутбука, шокер, школьные рабочие тетради и ещё очень очень много всего.Совершить покупку очень легко:- вбейте название нужного вам товара в поисковую строку- выберите нужную вам сортировку (я чаще всего выбираю по рейтингу или по минимальной цене)- кликните на устраивающий вас товар и обязательно почитайте описание и отзывы- добавьте товар в корзину или сразу купите его- оплатить покупку можно либо сразу, либо при получении- отслеживайте товар- заберите его в указанном вами пункте выдачиДоставка очень быстрая, порой даже доставляли за 2 дня, но иногда ждала 5-6 дней, что в целом очень быстро.Я делала очень много покупок и к счастью не одного отказа или возврата, просто мне везло. Но бывали и плохие отзывы, будьте внимательны!!!На некоторые товары отказ платный, что является существенным минусом.У каждого товара можно отслеживать рост и снижение цены. Что очень удобно, потому что я люблю брать нужный мне товар по минимальной стоимости!В пунктах выдачи, мне всегда попадались очень приятные менеджеры. Они всегда приветливы и доброжелательны. В одно время там даже стояла вазочка с конфетками для посетителей.Так же хочется сказать, что существенным плюсом является то, что на пункте выдачи имеются примерочные. Хоть я ими ни разу не пользовалась, зато я не упускаю возможности заглянуть в зеркало.Пакеты раньше были бесплатные, к сожалению, сейчас это уже не так. Но я ЗА экологию и всегда ношу пакет с собой.Я очень рада, что есть такой чудесный маркетплейс как Wildberries и что есть пункт выдачи, который находится достаточно близко к моему дому.Всем рекомендую хоть раз попробовать заказать там. Потому что зачастую цены там гораздо ниже, чем в розничных магазинах или на других маркетплейсах.