Магазин хорош. Постоянно покупаю себе и детям вещи.Но хорош он, когда нет возвратов через курьера и никакие вопросы не возникают в процессе этого возврата. И вообще когда никаких проблем нет. Пришел-купил-понравилось-улыбнулся-оплатил-носишь до конца дней.Обычно пользуюсь самовывозом, но когда много заказываю, то доставкой. Самовывоз удобнее всего: пришел, померил, отобрал, что берешь, а что возвращаешь. Сейчас уже оплачивать можно при получении, раньше - за все товары предоплатой.

Но сам сервис возврата товара и колл-центр - это полный шлак.1. В колл-центр когда звонишь по питерскому номеру, оператор не поднимает. Там вообще такой опции нет, чтобы с ним поговорить. Только автомат. А автомат в 90% не решит тебе твои проблемы. Пришлось написать в службу поддержки и ждать ответа там. Оповещения о том, что они тебе ответили, не приходят никуда, сам должен периодически туда заглядывать. А отвечают невпопад (см. скрины). Либо робот отвечает, либо полные дуры и ПТУ-шницы.2. В моем случае возникла проблема с возвратом 4 комплектов полотенец из очень большого количества. Куплено было для мини-гостиницы. Я зашла в свой лк, выбрала первые 4 штуки и оформила возврат. Пришла девушка-курьер и не забрала их, сказав, что мне нужно точно выбрать те полотенца, что у меня в ЛК и их вернуть, сверив по штрих-кодам. Я при ней зашла в ЛК мы не нашли там ничего, что было бы похоже на шрих-коды. ОК. Геморройно, конечно, но я решила до конца дойти. Зашла в лк сама позже, там нет инфы про штрих-код вообще, которые на упаковке полотенец (личная этикетка Wildberries). Написала в службу поддержки. Ответили вообще не по теме вопроса, собственно, как и обычно.Поставила на возврат часть полотенец, чтобы в эту часть возможно и вошли мои несчастные 4 штуки. Курьер за несколько минут сверила и забрала их. Потом еще писали, уточнив за какую цену их приобретала. Все это - низкое качество сервиса и лишняя нервотрепка у покупателя.В озоне я сдавала несколько комплектов постельного белья из также большого количества, и не нужно ни с чем сверяться, выбираешь количество, которое хочешь вернуть и оформляешь возврат. Все удобно.3. Также в минус Wildberries, что нельзя выбрать ни дату ни промежуток времени доставки товаров курьером. Озон, скажем, тоже посредник, но у них выбираешь время и дату, группируешь товары в одну дату, можешь перенести и дату, и время потом. Здесь такой опции вообще нет. Поменять дату первоначальной доставки в ЛК также нельзя.4. Также была проблема с доставкой. Мне поставили 5-7 марта на доставку. Мне были неудобны эти даты. Я написала в службу поддержки о сдвиге, сказали самой с курьером договариваться. 5 марта привезли одну часть вещей, 6 марта вообще одну кофточку, и 7 марта -остальное довезли. Нет, ну нормально, а? А сгруппировать не судьба вещи в одну дату? Причем привозили разные курьеры, разные телефоны, договориться нельзя было по-человечески, перенести дату - тоже. Очень неудобно.5. Не приходят уведомления о поступлении товаров в пункт выдачи ни по смс, ни на почту, настроить это никак нельзя. В личном кабинете: "Вы можете подписаться на следующие виды рассылок нашего магазина для получения новостей про акции и промокоды". На рассылку по уведомления о статусе заказа - такого вообще нет!