Покупаю вещи здесь с 2017 года. За это время многое изменилось, думаю, что было раньше, никому не интересно. Самый большой минус в этом маркетплейсе появился недавно и это платный возврат вещей. Многих покупателей, особенно новичков, это отпугнуло. На мой взгляд, Willdberries просто уничтожило свой самый большой плюс. Когда можно было бесплатно возвращать товар, не подошедший по разным причинам, можно было простить остальные все недостатки, а в последнее время недостатков просто уйма:

1) поиск товаров стал ужасен: одно и то же дублируется, карточки заполняют не точно и безграммотно, да и просто выходят совершенно неподходящие товары и листать можно бесконечно. Еще и заводят тот же бренд с другим написанием. 2) сроки доставки могут запросто не соответствовать указанным при заказе. Вроде можно и простить, но раньше это было ооочень редко. 3) товар из заказа может быть уже кем-то опробован, осмотрен не совсем аккуратно, может придти пустая коробочка, не тот размер, совсем не тот товар, брак тот же...4) хаотичное изменение цен. Вроде б тебя никто не заставлял купить по этой цене и нечего расстраиваться, если через час после покупки твой плащ стал дешевле на 1000 рублей... Прежде чем купить, лучше поглядеть и на других сайтах. Еще новички могут повестись на "скидку": цена без скидки в 99 процентах просто заоблачная и не стоит обращать внимание на размер скидки и график повышения или понижения, это все уловки. Раньше можно было запросто проверить процент выкупа, соответствует ли он указанному, были ошибки. Исправляли. А теперь остается только верить на слово.Предполагаю, что бесплатным возвратом некоторые злоупотребляли, но порог в 50 процентов, это перебор.Еще большим плюсом WB я считала наличие отзывов, которые можно было дополнять. Эти дополнения были ценны, т. к. люди их писали после использования, спустя время, а не сразу после покупки вещи. Сейчас только один шанс порекомендовать или предупредить других покупателей.Буду покупать вещи здесь, если только их цена будет привлекательнее, чем на других сайтах, и пока не обожглась о платный возврат. Ведь одно дело, ты заказал и передумал, а другое, когда товар пришел невовремя или не соотвествует описанию, или уже "после кого-то".