Всем доброго времени суток! Я часто покупаю товары в интернет- магазинах. Это как детские игрушки, пеленки, подгузники, молочная смесь, так и электронику, мебель и тд. Я практически все товары покупаю через интернет-магазины. Очень удобно, что пункт выдачи прямо во дворе, никуда далеко идти не надо! Так же я покупаю в Wildberries детскую смесь Беллакт БЛ! Отзыв об этой смеси белорусского производства тоже есть)А сегодня решил поделиться своим мнением на приложение, интернет-магазина Wildberries. Сейчас достаточно удобное приложение! Тут разработчики молодцы: работают над упрощением приложения, сейчас там довольно просто выбирать товар! Первое мое знакомство с приложение было давно и было не удобно там искать и цена была там в разы выше аналогичных интернет- магазинов. И с самого начала мое знакомство с Wildberries не задалось! И я заказывала на Озоне ( отзыв об этом магазине тоже напишу). Но потом я стала сравнивать цены и заказывала, там где дешевле. Иногда разница в цене очень ощутима... и со временем обнаружила, что большинство товаров оказалось дешевле. Поисковик стал лучше... набираешь то что нужно, в фильтре отмечаю " по цене min" и Вуаля! Очень немного мусора ( имею ввиду: если набрать "салфетки детские влажные", то и появляются "салфетки детские влажные", а не начиная от "носовых платков" и заканчивая "тряпками для пола"). Это мне очень понравилось. Мне это очень упрощает поиск того, что мне нужно. Последним был мой заказ детской воды! Очень часто заказываю воду в полторашках для приготовления смеси.

Теперь озвучу минусы по моему мнению:Для начала очень неудобно то, что оформить возврат проблематично, нет такой кнопки "отменить заказ"... И ещё к тому же при отказе, возвращают обратно товар за 100 рублей. И эти 100 рублей снимают с вас...Еще один минус, что нельзя изменить отзыв! То есть какой вы отзыв написали с самого начала, тот и остался! И не важно, что чайник отработал один день! На мой взгляд это не объективно...Товар идёт дольше чем в других интернет магазинах, но срок хранения в пункте выдачи дольше.И если уж совсем придираться то не удобно расположена кнопка "отменить". То есть когда пишу в поисковике, то что хочу заказать, так и хочется нажать справа для поиска, а там наоборот отмена. Не буду писать про процент брака и тд. Это есть во всех приложениях... Но бывает что при возврате брака все равно снимают 100 рублей. Но при жалобе на данную несправедливость, все таки пытаются исправить и вернуть деньги...Ну и вывод: "+"-удобный поиск без " мусора"- на многие товары цена дешевле- срок хранения товара в пункте выдачи дольше"-"- проблематично отменить заказ- возврат товара платный- доставка дольшеДостоинстваБесплатная доставкаБыстро загружает нужную информациюВозможность примерки без оплатыИногда дают скидку за использование приложенияКрасивый и удобный интерфейсПерсональные скидкиПонятное менюПостоянные скидкиПростота в обращенииУдобноеФункциональноеШирокий ассортиментНедостаткиБывает завышенная ценаИногда бывает бракПлатный возвратСпособствует шопоголизму