Всем привет!Честно говоря, я не большой любитель интернет-шоппинга, особенно когда речь идет об одежде, обуви и бытовой технике. Мне важно воочию увидеть фасон, крой, качество ткани, примерить вещь, подержать в руках, да и заморачиваться с возвратом не охота.Но время и обстоятельства вносят свои коррективы. Отсутствие в оффлайн магазинах необходимых мне по состоянию здоровья безглютеновых продуктов, самоизоляция, с которой мы столкнулись в 2021 году, рост цен на бытовую химию в 2022 привели меня на сайт интернет-магазина Wildberries. Есть еще одна достаточно популярная площадка - Ozon, но у них, в отличие от Wildberries, платная доставка (по крайней мере, в мой регион - г. Артем, Приморский край).

На сайте или в приложении Wildberries можно найти практически все: от продуктов питания до бытовой техники. В личном кабинете можно посмотреть всю историю ваших заказов, сумму и процент выкупа (у меня 92.23% за 2 года) и размер скидки постоянного покупателя, которая завит от суммы выкупа (у меня 21%).К сожалению, судя по отзывам, на этом сайте, как и любом другом маркете-плейсе, есть риск нарваться на подделку или некачественный товар. Внимательно выбирайте продавца, читайте отзывы покупателей. И помните про свое право в течение 14 дней с момента покупки вернуть неподходящий товар. Лично я бы не стала заказывать через этот сайт дорогую парфюмерию и бытовую технику.Продукты на сайте заказывать можно. Особенно радует, что представлен широкий ассортимент безглютеновых продуктов, которые в обычном магазине не купишь. Для людей, больных целиакией, это просто палочка-выручалочка! Правда, иногда товары приходят просроченные (надо внимательно смотреть сроки годности при получении) или поломанные (например, печенье). Предполагаю, что грузчики на складе кидают коробки как попало. Да и упаковывают товары не всегда надлежащим образом: иногда в пупырку, иногда в картонную коробку, а бывает, что и вовсе без упаковки.Важный нюанс: перед покупкой рекомендую все таки промониторить и сравнить цены в местных оффлайн магазинах. Что-то выходит значительно выгоднее, так, например, я нашла на Wildberries шампунь Head & Shoulders за 300 р. (объем - 400 мл), а у нас он стоит от 500 до 800 руб. Причем, качество достойное, не подделка. Также часто заказываю другие мыльно-рыльные принадлежности и бытовую химию (часто бывают распродажи и скидки - выгодно брать большие объемы).Можно также найти декоративную косметику на Wildberries по весьма привлекательной цене, правда, тут возможны неприятные сюрпризы. Так, я заказала тушь для ресниц, Loreal со скидкой, пришла без защиты от вскрытия...Что касается БАДов, то они представлены на этом сайте в широком ассортименте, причем даже те, которые сейчас проблематично заказать на iherb, правда цены в 2, а иногда и в 3 раза выше, да и качество сомнительное. Лично я предпочитаю приобретать в аптеках. Заказы обычно приходят быстро (в течение недели), получить их можно в ближайшем пункте выдачи или заказать доставку курьером (бесплатно). Правда, один раз я столкнулась с тем, что мой заказ задержали на целый месяц. Я польстилась на выгодную цену (352 руб.), и заказала банановую маску Garnier SuperFood. Маска прибыла на пункт выдачи через неделю, но ее зачем-то отправили во Владивосток, затем в Хабаровск, Санкт-Петербург, заменили на складе, и опять по кругу... В общем, в итоге, маску я получила, но осадочек остался...