В этом магазине есть все ! От трусов до техники ( блендеры и чайники и тп), даже кое какую мебель продают. На интернет магазин меня " подсадила " подружка. Я всегда отрицала удобство подобных сервисов. Мне было проще съездить и купить, не задумываясь. Но заказав одну вещь, я " подсела ". Вечерами, просматривая разные товары, я оценила насколько удобно- прочитав отзывы взвесить все " за " и все " против ". Ты можешь добавить товар в корзину и пусть себе там лежит, пока не " созреешь"... Можно прочитать состав ткани ( отметила что в обычных магазинах не всегда пишут состав на этикетке, интересно почему ), я начала разбираться в тканях благодаря этому моменту. Например заказав платье из вискозы- я поняла, что это не моя ткань и если уж брать такую вещь, так с синтетическими добавками, иначе не держит форму. В общем интернет- маг научил разбираться в вещах и ловить скидки... бывает и такое на вайлдберриз. Не скажу, что все за копейки, порой товары далеко не дешёвые, но всегда есть возможность вернуть. А вот тут вайлдберриз своим клиентам подложил большую свинью. Люди, которые годами заказывали вещи в этом магазине, теперь обязаны оплачивать товар заранее, не зная купят они его или нет, ведь все мы понимаем, как оно бывает( ожидание/ реальность ). Возможно для владельцев это удобно, они пропускают эти деньги через свои схемы, но покупатели, в том числе и я - разрываются. Если мне понравились два плаща, или три пуховика - я просто не смогу их приобрести сразу. Далеко не у каждого на карте лежат свободные тридцать тысяч рублей на списание для вайлдберриз. Обидно. Хочется примерить три вещи, а покупаешь одну. И неизвестно что придет - если не понравится, вернешь и будешь ждать возврат 5 дней, соответственно в это время и в обычном магазине ничего не приобретешь и на вайлдберриз другую модель ты не закажешь. Владельцы сначала прикрывались коронавирусом, но уже давным- давно открылись все магазины и др. общественные места, а вот вайлдберриз почему-то предоплату отменять не собирается. Вы просто теряете клиентов, да, нам остается конечно только смириться, например я сейчас проживаю в Белгородской области и тут с магазинами очень грустно! Мне нужно ехать в Белгород, если я хочу что- то приобрести ( это минимум 4 часа времени), а вот пункт выдачи вайлдберриз здесь работает с 10-21, конечно мне гораздо удобнее заказывать вещи на вайлдберриз. Раньше я жила в г. Хабаровске и доставки шли больше недели, а то и двух, в Белгородскую область доставка происходит максимум до 5 ти дней, как я отметила, это не может не радовать. В целом мне нравится вайлдберриз- пункты выдачи как грибы разрослись по всей России, но ради Бога, отмените предоплату.

