Здравствуйте, дорогие читатели!Хотела бы поделиться с Вами своими впечатлениями об интернет-магазине Wildberries.ru.Начну с того, что вообще то я не любитель приобретать товары в интернет-магазинах, так как предпочитаю перед покупкой этот самый товар подробно рассмотреть, пощупать, померить, в общем проверить, как говорится, "от" и "до".Однако, зарабатывая определенную сумму денег на нашем с Вами любимом сайте otzovik.ru и выводя эту сумму на электронный кошелек WebMoney я неоднократно задумывалась, куда же эти деньги можно потратить. Дело в том, что далеко не все сайты принимают оплату с электронного кошелька. Сначала я делала покупки на сайте AliExpress, но есть некоторые категории товаров, которые я не рискую заказывать в Китае с этого сайта - например одежда неизвестных мне торговых марок или косметика, да и кроме того, зачастую там нет тех товаров, которые мне нужны. И вот я задалась вопросом, какие же еще сайты принимают такую оплату. Немного поискав информацию в интернете я остановила свой выбор на интернет-магазине Wildberries.ru. Что мне понравилось в нем изначально? Ну, во-первых, как я уже сказала, возможность оплачивать товары с помощью системы webmoney. Во-вторых, меня устроил ассортимент. В этом магазине продаются разнообразные товары различных категорий и в том числе известных мне марок. В-третьих, наличие мобильного приложения, которым я пользуюсь с первого заказа (а заказов мною на данный момент было сделано четыре).

Ну и в четвёртых, это бесплатная доставка (в отличие, например, от магазина OZON.ru, где также можно оплачивать товары с электронного кошелька, но за доставку надо платить).Итак, все покупки в данном магазине я производила с помощью мобильного приложения.*** Когда заходишь в данное приложение на главной странице отображаются текущие акции и скидки.Также на главной странице есть значки самых популярных фирм, товары которых есть в наличии, нажимая на значок можно эти товары посмотреть.*** Один из разделов - это личный кабинет, который выглядит следующим образом.Как видите, с помощью личного кабинета можно полностью отслеживать все свои заказы и доставки. Также можно откладывать товар (в случае, если он есть в наличии, но планируется приобретать его позднее).Можно складывать товар в лист ожидания (в случае, если товара в наличии нет, но вы планируете его приобрести. Благодаря листу ожидания не нужно по новой искать понравившийся товар в огромном каталоге). А когда товар появится на складе из листа ожидания одним кликом его можно отправить в корзину.Также в мобильном приложении есть возможность перевести деньги на личный счёт Wildberries, с которого потом можно оплачивать покупки.Каждому пользователю доступны личные предложения - это акции и скидки. Например, вот такие:Обычно оно действуют в течение суток.Есть раздел "Мой гардероб" - там сохраняются все заказанные товары (не только одежда, а вообще все).Также есть раздел "Моя скидка". Дело в том, что в зависимости от суммы заказанных и самое главное выкупленных товаров зависит личная скидка зарегистрированного пользователя. Чем больше общая сумма заказов и чем больше процент выкупа (полученную вещь можно выкупить или в случае если она, например, не подошла по размеру не выкупать, таким образом процент выкупа - отношение стоимости выкупленного товара к сумме выкупленного и возвращенного товара за последние полгода), тем больше личная скидка. У меня скидка равна нулю, так как продавец предоставляет скидку при выкупе товаров на сумму выкупа от 15 000! На мой взгляд, могли бы сделать гораздо меньшую сумму...Есть раздел "Любимые бренды". Я им не пользуюсь, но по всей видимости он создан для того, чтобы отслеживать новинки и скидки на товары определенной фирмы.*** Все товары распределены по категориям в разделе "Каталог". Причем классификация товаров достаточно подробная. Покажу на примере поиска женского платья-рубашки.Кроме того, внутри каждой категории можно сортировать товары в удобном Вам для просмотра порядке.Я отсортировала по цене, начиная с самой низкой.Все выбранные к покупке товары складываются в корзину и оттуда уже оформляется заказ.*** Я не буду останавливаться подробно на том, как оформить заказ, так как в случае, если Вы решите совершить покупку в данном магазине, то легко разберетесь в этом и сами. Я хочу рассказать о своих впечатлениях о покупках.Итак мною было сделано 4 заказа. Три из них - вещи известных торговых марок (Твое, Modis, Oodji), а один из них - детские развивающие карточки, отзывы о которых Вы можете прочитать здесьи здесь.Мне очень нравится система отслеживания своих заказов. Все четыре раза мой заказ полностью отслеживался - начиная со статуса "резерв" и заканчивая статусом "готов к получению". Все четыре заказа пришли в срок, а один из них даже на день раньше. Доставка действительно не оплачивается. Каждый раз целостность упаковки/вещей нарушена не была. Все вещи пришли того размера, который я и заказывала (хотя очень часто читала на самом сайте интернет-магазина отзывы о том, что в посылку кладут вещь не того размера/цвета/вообще другую вещь, либо жалобы на нарушенную целостность упаковки). Каждый раз у меня была возможность полностью проверить и померить товар перед тем, как его забрать (кстати в пунктах выдачи есть примерочные). Еще один нюанс покупки в данном интернет-магазине - нужно обязательно читать отзывы на данный товар, а их обычно очень много! Тогда можно понять, какого размера вещь лучше взять, есть ли риск получить товар в порванной упаковке и так далее...Единственное, что в случае оплаты с электронного кошелька продавец требует предоплату, так что если бы мне товар не подошел, то мне пришлось бы возвращать деньги. Если же оплата производится наличными или с карты, то можно оплачивать при получении (один из заказов я оплачивала наличными деньгами), и если товар не подошел, то он просто возвращается продавцу без всякой оплаты.Минусами данного магазина считаю, во-первых, то, что нужный товар не всегда есть в наличии, однако, дважды я откладывала вещи в лист ожидания и дважды они появлялись в наличии уже в течение пары-тройки дней.Во-вторых, зачастую, цены на товары выше, чем в обычном магазине. То есть, например, мною была заказана футболка фирмы Твое за 299 рублей. Чуть позднее я увидела эту футболку в каталоге фирмы на сайте Твое за 199 рублей. Однако, обратная ситуация, например, с книгами. Я выбирала набор книг "Часодеи" в данном магазине и он оказался значительно дешевле, чем например в любом книжном магазине нашего города, особенно, если дождаться личного предложения о скидке процентов так в 25-28 (да, и такие предложения тоже бывают!). При этом цены на товар в день предложения не повышаются (как это часто бывает в магазинах, где в период скидок изначальные цены завышены и покупатель думает, что приобретает товар с выгодой, а на самом деле он покупает его по той же цене, что купил бы и до начала акции).Ну и в-третьих, в пункте выдачи бывают очереди за товарами. Это конечно не очень удобно, так как приходится долго ждать. Но минус этот незначительный да и раз на раз не приходится. Один раз я забирала товар совершенно без очереди.Таким образом, могу сделать следующие выводы.Интернет-магазин Wildberries.ru вполне неплохой, со своими минусами и плюсами. Я планирую совершать в нем покупки и далее. Если впечатление мое изменится, то отзыв я обязательно дополню!