В преддверии первого сентября я уже писала отзыв о замечательном ортопедическом школьном ранце Mike & Mar.Сегодняшний отзыв я посвящаю отличному интернет-магазину Wildberries.ru, в котором мы купили не только этот ранец, но и массу других, не менее качественных и полезных вещей.Моё знакомство с магазином Wildberries началось c необходимости эффективно распорядиться заработанными на Отзывике WebMoney, что я впоследствии благополучно и сделала, пристрастившись регулярно наведываться в этот магазин).Хочу поделиться с Вами, чем же мне понравился магазин Wildberries .1. ОГРОМНЫЙ АССОРТИМЕНТ ТОВАРОВ.Только брендов на сайте на сегодняшний день 1823!Для примера, покажу вам какие бренды на букву M представлены на страницах магазина Wildberries.Есть товары для детей, для мужчин, для женщин, для спорта, для дома и т. д. и т. п.Все товары очень удобно структурированы по группам.Чтобы не заблудиться в этом многообразии (сайт пишет, что имеет в наличии более 4 млн. товаров, во что я вполне верю), существуют очень удобные...

2. НАЛИЧИЕ УДОБНЫХ ФИЛЬТРОВ.Опять же, для наглядности, покажу на примере. Предположим, что мне необходимо купить для дочери жакет в школу. Если я просто выберу из списка позицию "кофты и жакеты для девочек", то сайт предлагает мне 538 вариантов.Далее я задаю рост ребёнка - 128-134 см. количество позиций товара уменьшается до 271 варианта.Ставлю "крыжик" - галочку, выбирая "демисезон" - остаётся 205 моделей.Я знаю, что для школы нам нужна вещь синего цвета - указываю это, выбирая соответствующий цвету квадратик. Круг сузился до 42 моделей.Для меня это число уже является "удобоваримым" и я с удовольствием пролистаю все модели, представленные в этом отфильтрованном списке. Для людей конкретных, которые до мелочей знают, чего хотят, можно продолжить сужать круг поиска, вводя:- ценовой диапазон модели;- наименование бренда;- дополнительные свойства (вид застёжки, воротника, горловины, покроя, фактуры материала, особенности ткани, количества пуговиц и т. д.)Также можно фильтровать товары по возрастанию или, наоборот, по убыванию цены, а также по последним новым поступлениям товара, рейтингу товара, популярности или по величине скидки.Согласитесь, что это ну ОЧЕНЬ удобно? Сколько времени нам понадобилось бы, например, в торговом центре, чтобы посмотреть столько моделей, которые идеально соответствовали бы нашим запросам?3. ПОДРОБНОЕ ОПИСАНИЕ ТОВАРА И НАЛИЧИЕ ОТЗЫВОВ.В карточке товара указаны основные характеристики. Например.Тут же есть подсказка "Определите свой размер", по которой легко сориентироваться.Мне очень нравится, что покупатели магазина Wildberries оставляют свои отзывы. Опять же для примера, отзывы на страничке вышеупомянутого жилета.Тут же, при необходимости, можно задать вопрос, на который дадут компетентный ответ сотрудники магазина.Важно отметить, что не все отзывы, опубликованные на страницах магазина Wildberries, являются позитивными. Достаточно часто проскакивает критика материала, несоответствия размерного ряда или качества выбранной модели и т. д.Все эти отзывы, безусловно, очень сильно помогают правильно определиться с покупкой в магазине Wildberries. 4. БЕСПЛАТНАЯ И БЫСТРАЯ ДОСТАВКА ЗАКАЗА.То, что оформить заказ очень легко, потому что сайт имеет очень удобный и интуитивно понятный интерфейс, Вы уже, наверное, поняли.Это, безусловно, очень важно, но, всё-таки, не самое главное. Что нам даст быстрое и лёгкое оформление заказа, если ждать доставки придётся долго? Вспомнила, как я когда-то пыталась заказывать в BonPrix. Сделаешь заказ и ждёшь месяц... Потом приходит посылка, а там вместо 5 наименований три...Мои отзывы о доставке заказов в магазине Wildberries - лучшие!Оформила крайний заказ в ночь с субботы на воскресенье, через 3 минуты пришло подтверждение на электронную почту. А в понедельник в обед курьер уже всё доставил к порогу дома.И так каждый раз. Сегодня заказ - послезавтра доставка. За полчаса до подвоза предварительный телефонный звонок.Хочу отметить, что, при необходимости, всегда курьер даст вам 20 минут времени для примерки и принятия решения о покупке.Если что-либо вас не устроило (качество исполнения товара или как он сидит на вашей фигуре и т. д.) Вы имеете право ОТКАЗАТЬСЯ от покупки!Минимальное количество товаров, которое Вы можете оформить на доставку, начинается с 10. Затем, со временем, оно может быть увеличено. 5. ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ СКИДКИ, РАСПРОДАЖИ И АКЦИИ.Возможно, изначально, Вам покажется, что цены в магазине Wildberries не самые низкие. Однако, я думаю, мало кто из покупателей не пользуется системой скидок. Даже совершая свою первую покупку в магазине Wildberries, я сразу же получила скидку 10% за оплату товара WebMoney. Это было очень приятно, тем более, что я готова была купить понравившейся мне товар и без этой скидки!Сразу скажу, что аналогичную скидку в 10% за оплату товара с помощью WebMoney, я получала за КАЖДУЮ свою последующую покупку.Далее, после получения первого заказа я получила на свой электронный ящик приятное письмо о том, что Wildberries рады новому покупателю и дарят мне 3 промо-кода, на скидку в 15%, которыми я могу воспользоваться в течение последующих ТРЁХ месяцев!Ещё один момент - у магазина Wildberries разработана система индивидуальных скидок. Как видно из таблицы, индивидуальная скидка зависит от двух факторов - от суммы и процента ваших выкупов. Я считаю, что это очень правильный подход и ненавязчивая система, мотивирующая покупателей максимально точно определяться с моделью и размером до момента оформления заказа. А ещё каждую неделю и каждый день предлагаются разнообразные распродажи и акции от магазина. Например, сегодня, на страницах магазина Wildberries такой "вкусный" набор акций.Не подумайте, глядя на картинку, что под распродажу попадают все 4 млн. позиций магазина! ) Например, по цене 699 рублей сегодня в магазине Wildberries предлагается 4 406 товаров.А в другой акции сегодня участвуют 62 рюкзака со скидкой 20%.И так каждый день - что-то новенькое и интересное.Поделюсь своими примерами из жизни, как акции в магазине Wildberries позволяют значительно сэкономить.Про рюкзак для нашей первоклассницы я уже писала. Начальная его цена на сайте 3050 рублей. Мне он обошёлся в 2 745 руб. (10% скидка за оплату по безналу, в моём случае - с помощью WebMoney). Все заявленные на сайте магазина Wildberries характеристики данного товара, включая цвет, на 100 % соответствуют моим отзывам об этом товаре. Смотрите, какой этот рюкзак оказался в действительности.Ещё для дочери нам была необходима большая, но лёгкая сумка для посещения школы иностранных языков. Как мы были рады, когда нашли именно такую в интернет-магазине Wildberries.ru! Стоила она, обратите ваше внимание, 740 руб."Нашарила" я её на просторах интернета поздним вечером, поэтому покупать сразу, без согласия дочери не стала, а оставила до утра, чтобы предварительно посоветоваться с ребёнком.Также был обнаружен пенал-тубус в аналогичной расцветке за 268 рублей.На следующий день эти два товара попали сразу в две акции. 5% скидки получали товары с любимыми детскими героями (в нашем случае - Hello Kitty), а вторая акция распространялась на аксессуары - минус 20%. И все те же вышеупомянутые 10 % скидки за предоплату по безналичному расчёту. В итоге мы получили сумку за 506 руб. и пенал за 183 руб, что на 319 рублей меньше первоначальной суммы!А в действительности, опять 100% попадание.Идеальная расцветка для посещения занятий английского языка! Сумка очень лёгкая, ремень регулируемый, 5 различных внутренних и внешних отделений, закрывается клапаном на липучках. И всего-то за 500 рубликов! Дочка рада, что может быть лучше?)Ещё одна покупка из этого магазина - жилет Oldos. Каталожная цена - 1475 руб.Нам этот жилет обошёлся всего в 862 рубля. 35% скидка по акции, 10% скидка за оплату WebMoney. Итого 613 руб экономии!А внешний вид и качество - достойные!Крайняя наша покупка в магазине Wildberries - сегодняшняя. Мы приобрели нарядную футболочку одной из наших любимых марок - Pelikan всего лишь за 285 рублей. Никогда не покупала Пеликан так дёшево! В день покупки на этот товар от начальной цены (575 руб) уже была скидка 15%. По акции дополнительно было ещё 35% и мои 10% за WebMoney. Вот и получилось 285 руб (50% от первоначальной стоимости). Сидит чуть мешковато, но не обращайте на это внимания, умышленно взяли на размер больше - на вырост.Каждая покупка привозится курьером в таком фирменном пакете. К слову, для тех, кто не желает пользоваться услугами курьера, существуют пункты выдачи заказов, в которых Вы сможете забрать свои заказа самостоятельно.Вот такой замечательный магазин Wildberries.ru, о котором отзыв мне писать было очень приятно, ведь он сэкономил нашей семье массу сил и времени (которую мы не истратили в хождениях по магазинам), а также денег (благодаря постоянным акциям и скидкам на сайте).Категорически рекомендую данный магазин, в частности, авторам Отзывика, которые хотят грамотно распорядиться своими WebMoney.Желаю всем приятных покупок!