Всем большой привет!Нечасто я покупаю себе какие-то обновы в гардероб, но время от времени приходится это делать. Иногда процесс поездок по магазинам оказывается результативным, но чаще всего меня чего-то не устраивает, кроме того что сам процесс долгой ходьбы по торговым центрам выматывает. Как правило, нет моего размера (56 или 3XL), либо не нравится фасон, неподходящий цвет или завышенная цена. Вспомните поиск нужного халатика в бессмертной комедии «Бриллиантовая рука». В этой связи одно время я одевался в основном заграницей, когда выезжал с семьей на отдых. Причем покупал там практически все, от футболок и обуви до курток и дубленок. Качество и цены обычно радовали, как и модные фасоны. Дома в Москве можно было иногда встретить похожие вещи, но они были обычно вдвое, а то и втрое дороже. С нашими интернет-магазинами связываться особо не хотелось, цены тоже не всегда радовали, да и померить приглянувшуюся вещь невозможно. Тут как-то мне товарищ рассказал про Wildberries, мол, там и выбор огромный и акции практически постоянно. Пару месяцев назад я все же решил попробовать что-то через эту площадку купить. Сначала нашел отделение поближе к дому на соседней улице, чтобы ходить было удобно. Потом сделал скромный заказик для пробы на пару зубных щеток. Поступили они на выдачу буквально на второй или третий день, причем по стоимости намного привлекательней, чем в магазинах. За доставку платить не надо, это радовало. Красота, подумал я, и решил заказать парочку разных головных уборов.

Сайт у них очень удобный, можно поставить различные фильтры, как по цене и по цвету, так и по материалу и пр. Есть оповещение, когда заказанный товар ожидается, отсортирован, отправлен, прибыл. Так что отслеживать можно все он-лайн.В общем, опыт покупки снова оказался удачным и я раздухарился, заказав себе две пары кед для прогулок в парке и катания на велосипеде.Стоимость по акции была очень вменяемой, а в январе найти летние кеды в наших обувных, да еще, чтобы понравилось качество, дизайн и цена, практически невозможно. В Вайлдберриз все заказанные мню покупки я поначалу оплачивал предварительно. При этом любой не подошедший товар можно вернуть прямо сразу в отделении, где их получаешь, либо позже в течение 21 дня. Ну бывает же, что брак какой вылез или ты понял, что фасон не твой, либо размер тесноват и пр. Только рекомендую не выкидывать упаковку со штрих-кодом и ярлыки от вещей хотя бы первые три недели после покупки, потому что без них будет сложно вернуть приобретенный товар, если он по какой-то причине вам не приглянулся.Потом я выяснил, что предварительно оплачивать заказанный товар нужно не всегда, как во многих других похожих интернет-магазинах. Но тут видимо зависит от ваших покупок или от поставщика, я пока всю кухню не понял, но галочку о предварительной оплате иногда можно снять. Плюс ко всему, если, к примеру, сомневаешься в выборе цвета или размера, то можно заказать одну и ту же вещь двух разных размеров или двух цветов, чтобы выбрать уже понравившийся вариант на месте. Когда я это выяснил, то вот тут, как говорится, Остапа понесло. Буквально за 1,5 месяца знакомства с Вайлдберриз я уже скупил у них порядка 20 вещей, от зубных щеток, перчаток, шарфов и вязаных шапок, до кроссовок, джинсов, курток и пуховиков.Не нужно здесь искать какую-то супер-брендовую одежду, рассчитан сайт на массового потребителя. Бывает, что заказанные вещи могу прийти с брачком, так что внимательно осматривайте товар в момент получения, чтобы сразу сдать, если что.Если кто не знает, то оплата по факту происходит так. Я забираю свой заказ, тут может быть одна вещь или несколько, и иду в примерочную к зеркалу. В моем отделении целых пять кабинок, поэтому примерка мало чем отличается от магазинной, никто вас не торопит. Смотрите качество, проверяйте ваш ли размер, подходит ли цвет и пр. Потом нужно подойти к сотруднику на выдаче и сказать, вот это беру, а вот это нет. За выбранные вещи сразу списывают нужную сумму, даже не нужно доставать деньги, потому что банковские карты всех покупателей оказываются у них в базе при вашей регистрации. Так что все очень удобно и вы не теряете время на поиск нужного товара в магазинах.Бывают иногда и накладки, тут уже человеческий фактор. Я заказал прекрасную джинсовую ветровку (бомбер) фирмы Finn Flare всего за 2 тыс., в магазинах такие от 4 до 7 тыс. Размер естественно выбрал свой 3XL, но со склада продавца прислали XL, которая на меня, понятное дело, не налезла. Пришлось возвращать, хоть и качество изготовления мне понравилось.Сейчас вот под конец зимы решил и рукавицы обновить, а то хожу в черных с синими, зелеными и коричневыми куртками, как-то неудобно.При выборе каждого товара на сайте всегда обращайте внимание на таблицу размеров, которая прилагается к разной одежде, бывают маломерки. Но в основном градация примерно такая – 3XL (56р), XXXL (54), XXL (52), XL (50) и т. д. Бывают отклонения и та или иная вещь оказывается мала или велика. Тогда сразу возвращаете не подошедший товар и заказываете другого размера, если конечно он есть в наличии.Обратите внимание, что ассортимент и цены на сайте Вайлдберриз практически ежедневно меняются. Чего не было вчера, может появиться сегодня или наоборот. К примеру, я долго искал ушанку (с белым мехом внутри) под куртку цвета хаки, но в наличии были только синие, черные и коричневые. Вдруг сегодня захожу и опа – есть то, что нужно, да еще и с огромной скидкой.Под недавно купленную зимнюю куртку должно быть норм.Также хочу обратить внимание, что один и тот же товар одного и того же производителя может быть представлен разными поставщиками, причем цены могут существенно отличаться. Т. е. одна и та же шапка может быть и за 1 тыс. и за 1,5 и за 2. Так что просматривайте все страницы, а чтобы это не было утомительно, применяйте нужные фильтры.У меня, кстати, вот какая поучительная история произошла. В середине января супруга заказывала себе куртку в магазине одежды финской фирмы Finn Flare, там сейчас скидки до 70%. Уговорила и меня куртяху зимнюю взять по акции за 5500р. Неделю назад в конце января я решил ради интереса попробовать найти ее на Вайлдберриз. Каково же было мое удивление, когда она обнаружилась на целую тысячу дешевле, так что делайте выводы. Каждый производитель или ИП с удовольствием выставляет свои товары на этой замечательной интернет-площадке, а основательница бренда Wildberries Татьяна Бакальчук в короткое время стала долларовой миллиардершей, хорошо зарабатывая на комиссии с продаж, и попала в список богачей известного журнала Forbes.Сеть Вайлдберриз охватила уже многие страны, включая Германию, Израиль и пр. В принципе, это тот же Али Экспресс, только не нужно платить за доставку и ждать посылку 3-4 недели. Плюс ко всему товар можно до покупки осмотреть на предмет качества, одежду примерить и при необходимости вернуть, получив свои деньги назад. Еще немаловажный плюс - это очень оперативная доставка (буквально день-два, максимум три), в отличие от того же Озон, который неделями тянет и редко когда в срок доставляет ваш заказ. Wildberries напрямую сотрудничает с производителями одежды и других товаров, а также с официальными дистрибьюторами и индивидуальными предпринимателями. По сути компания стала онлайн-гипермаркетом или маркетплейсом, т. е. торговой площадкой с товарами компаний-партнеров. Так что рекомендую совершать там покупки, я вот из-за них стал просто шопоголиком, что за мной раньше не водилось. Просто я ненавижу утомительные походы с женой по торговым центрам, тем более в наше пандемийное время. А тут все выбрать можно не сходя с удобного кресла ))Ну а о самих покупках я постараюсь рассказать в следующих отзывах. Кстати, качество товара может быть, как отличным, так и посредственным, в зависимости что вы закажете. Но в этом нет вины Вайлдберриз, который является только посредником, торговой площадкой. Еще рекомендую читать отзывы покупателей, если они есть. Бывает иногда полезно, чтобы не взять откровенное некачественное барахло.