О покупке одежды в интернет-магазинах я задумалась года 2 назад, но в нашем городе это было практически невозможно без огромного риска. Ведь в Москве или Санкт-Петербурге при доставке на дом можно померить и отказаться от ряда вещей. У нас такой возможности нет. Курьер приносит, забирает деньги и не ждет примерки, так как доставка доставка осуществляется не личным курьером магазина. Вернуть неподошедшую вещь потом невозможно. С магазином Wildberries я столкнулась в апреле этого года. Брат захотел себе кроссовки Nike, но в нашем городе всего 1 их фирменный магазин, а нужного размера в нем не оказалось. Брат мерил 2 размера, один мал, другой - велик. А промежуточный размер отсутствовал, и в ближайшее время завоза не предвиделось. Тогда я посоветовала заказать ему эти кроссовки на официальном сайте Nike, риск минимальный, т. к. необходимый размер он знал. Но на сайте мы так и не нашли как заказать кроссовки, но зато наткнулись на рекламу интернет-магазина Wildberries. Оказалось, что в нашем городе есть пунк выдачи товаров, где можно померить и отказаться в случае ненужного размера. 

Через день желаемые кроссовки брат забрал из магазина. Кстати стоимость была 3490 рублей, что на 200 рублей меньше, чем в самом магазине Nike. На фото кроссовки спустя 5 месяцев ежедневной игры в футбол, но они не такие убитые, как обычно это бывает. За сезон брат успевает сменить 2-3 пары кроссовок.Спустя месяц брат заказал себе несколько футболок опять получилось от Nike. Вот одна из них стоимость 758 рублей. Майка носится уже 3 месяца, прошла через множество стирок, но не полиняла, не растянулась. Это точно качество Nike, а не дешевая китайская подделка, как многие пишут. В дальнейшем брат заказывал еще вещи Adidas и Nike. С этими фирмами он "дружит" уже не один год, и не разу магазин Wildberries не прислал ему подделку.Неделю назад родители начали свои сборы на море и тоже воспользовались услугами данного интернет-магазина.Вот мужская футболка от Tom Tailor за 850 рублей.Мужская майка BlackSpade за 820 рублей.Пляжная туника из 100% шелка Venera за 2260 рублей.Парео из магазина "Ваша шляпка" за 650 рублей.Выбрать на сате нужную вещь очень просто. Вся одежда разбита на множество категорий. Есть возможность выбрать необходимую фирму, цвет, размер и т. д.После заказа на сайте оператор перезванивает в течение 5 минут, при том, что свой заказ мы всегда делали после 10 вечера. Одежда в пункт выдачи приходит на 2 день, т. е. заказали в пятницу после 10 - в воскресенье уже забираем. Одну вещь можно заказать в разных расцветках и размерах и уже после примерки выбрать то, что больше понравится. Также можно заказать и обувь.Один раз футболка была с небольшим браком на рисунке, но я не считаю, что означает, что магазин торгует китайской подделкой. Ведь и в обычных фирменных магазинах мне не раз попадались вещи с браком.Цена на товары на несколько сотен дешевле, чем в магазинах. Но опять-таки, это из-за того, что нет необходимости орендовать огромные площади в торговых центрах и платить зарплату продавцам-консультантам и другому персоналу.Выбор одежды очень большой: от носков до теплой верхней одежды. Есть одежда для детей, домашняя одежда, постельное белье, аксессуарыи товары для дома... В общем, чего там только нет. Всего в магазине вещи от почти 2000 фирм. Просмотреть все - просто нереально.Существует накопительная система скидок. Номинал скидки можно посмотреть в личном кабинете на сайте. Он зависит не только от общей суммы покупок, но и от процентного соотношения заказанного/забранного товара. Скидки начинаются после общего заказа на 15000 рублей.Магазин нам очень нравится, и мы не раз воспульемся его услугами.