Мое так называемое сотрудничество с этим интернет-магазином началось в 2010 году. Сначала я заказывала женскую одежду, потом с появлением ребенка покупала десткую одежду и игрушки, сейчас нет-нет и прикуплю что-нибудь для мужа.За два года моего опыта покупок на wildberries, сервис, оплата, порядок возврата товара и денежных средств немоного изменились. Я не буду писать об общих условия сервиса и предоставления услуг на сайте, это вы можете прочитать и на самом сайте. Я напишу о своем личном опыте и с какими ньюансами столкнулась именно я.В 2010 году, будучи не очень опытным покупателем в интернете, я зарегистрировалась в мгазине и все-таки решила сделать покупку. Заказала несколько женских вещей - рубашку, брюки и платье. При этом старалась как можно больше информации о товарах почерпнуть с самого сайта. Спасибо, там достаточно подробное описание товаров, указаны производитель и состав. Хорошие фото с разных ракурсов и просто отличный ZOOM, позволяющий рассмотреть мельчайшие детали на товаре. Также к каждому товару имеется ссылка "отзывы покупателей" (не весь товар откомментирован, но если есть комменты, то они вполне объективные), что позволяет еще лучше понять со слов реальных покупателей, не большемерит ли вещь, действительно ли она того качества, как преподнесено на сайте.

После оформления заказа на сайте путем добавления товара в "Корзину" и внесения своих персональных данных (фио, адрес и т. п.), на адрес электронной почты приходит письмо с подтверждением заказа. На следующий день со мной связался специалист, уточнил, подтверждаю ли я заказ и осталось только ждать посыль.Первые заказы шли ппримерно 2-3 недели. Оплата товара производилась курьеру, доставляющему товар на дом. При этом, мне ни разу за время моего сотрудничества с магазином, не попадались плохие (наглые, хамоватые или подобные) курьеры. Всегда были приличные, вежливые молодые люди, с которыми можно было легко договориться о том, когда лучше получить заказ. Бывало, что заказ привозили даже ко мне на работу, так как в будние дни не было возможности ожидать курьера дома.В целом качество приобретенных вещей меня всегда устраивало. На сайте дорогие вещи действительно соответствовуют своей цене и бренду. Постепенно от покупки недорогих вещей я перешла к покупке более дорогой одежды и обуви и качество ни разу еще не подводило.На сайте можно заказать несколько размеров одной вещи, если вы сомневаетесь в выборе размера и при примерке в присутствии курьера, выбрать свой размер и оплатить соответственно только одну вещь (это касается и дорогих вещей, конечно, при наличии размеров на складе).Конечно имели место в моей практике и случаи возврата товара. Товар можно вернуть курьеру после непосредственной примерки (осмотра). Но бывало и не сразу возвращала, а потом понимала, что вещь все-таки не отвечает моим требованиям и возврат производился по почте. Денежные средства за возвращенный товар мне всегда возвращали почтовым переводом (это по моему выбору). Ни когда магазин не обманывал, не обкрадывал, в этом плане тоже все достойно.Сейчас магазин предлагает делать возврат товара через курьера. Этот опыт я единожды тоже опробовала. Позвонила в интерент-магазин, объяснила, почему решила вернуть товар. Он сказали, что без проблем, если товар не носили, сохранены ярлыки и т. п.На следующий же день курьер приехал, забрал у меня товар и сразу же вернул мне деньги наличными за минусом 200 рублей (стоимость возврата через курьера). Но я считаю, что это не большая плата, если учесть, что возврат по почте утомителен (надо оформить посылку, отстоять очередь, оплатить сборы и т. п.).Сейчас товар доставляется в течение 3-5 рабочих дней, что реально очень быстро (я живу в Волгограде).Я как постоянный покупатель имею скидку 5%, которая в случае каких-либо акций суммируется к дополнительным скидкам и можно сделать весьма выгодные покупки. В общем, я буду продолжать делать покупки в этом магазине с удовольствием, чего и вам желаю)))