Приветствую Вас дорогие друзья и читатели!Я знаю, что многие годами закупаются в интернет магазине Wildberries. Лично я познакомилась с ним только в прошлом году и то скачала его из чистого любопытства. Посмотреть ассортимент и цены. Да, так и подсела на него...Приложение у Wildberries очень удобное и понятное. В личном кабинете предусмотрено все. При регистрации необходимо указать имя, фамилию и номер телефона. При покупке товара указать данные банковской карты, которая прикрепляется к вашему аккаунту.

При заказе всегда можно отследить доставку товара от самого начала до пункта получения, то есть всегда ясно в какой день и даже в какое время ожидать доставки. Благодаря чему можно подкорректировать свои планы и забежать за посылкой либо между делами, либо после работы.В личном кабинете можно найти раздел "Отложенные" он позволяет сохранить товары, которые вы собираетесь приобрести, но чуточку позднее.Совсем недавно в личном кабинете появились два новых пункта: информация по сумме выкупа и процент выкупа. Придумали это для тех, кто злоупотребляет добротой Wb. Как я поняла после нововведений те, кто много заказывает и мало выкупает будет теперь оплачивать возврат товара по следующей схеме:Я не злоупотребляла количеством возвращений товаров. За всю историю дружбы с магазином я совершила возврато только два раза. Просто вещи не подошли по размеру. А, вообще, чаще всего я заказываю одежду у брендов, где я уверенна в размерном ряде на 99,9 %.На главной странице находится поисковое поле, благодаря которому можно найти необходимый товар.По мимо этого можно воспользоваться фильтрами, чтобы задать нужный бренд, размер, цвет и цену.Итак, что я обычно покупаю?! На 1-м месте по количеству заказов у меня находится уходовая косметика. Я давно заметила, что на Wildberie косметика дешевле, чем в магазинах, поэтому стала заказывать здесь. Да, и многие позиции не найдешь в магазинах.На 2-м месте конечно же одежда. Здесь есть бренды и вещи, которые не найдешь в обычных магазинах. Например, бренд Твое не имеет магазинов в нашем городе, а вещи там хорошие, поэтому заказываю их на Wb.В данном интернет-магазине очень много вещей No name производителей, которые не купишь в магазинах города, а они бывают очень интересные, модненькие, хорошего качества и недорогие. Так я купила следующий костюм для дома.И джоггеры, что на фото выше.Обувь я покупала всего один раз. Просто подобрать ее гораздо сложнее, чем одежду.На 3-м месте по количеству покупок находятся книги. Просто на Wildberries они дешевле, чем в книжных примерно на 50-150 р.В общем, интернет-магазин Wildberries мне очень нравится по следующим причинам:+ Огромный ассортимент различных товаров.+ Привлекательные цены.+ Быстрая доставка.+ Пункты выдачи во всех районах города.Минусов я отметила для себя только два:- Могут прислать не тот товар (один раз было такое).- Могут быть бракованные вещи.Делая выводы из вышесказанного Wildberries имеет больше плюсов, чем минусов, поэтому пользуюсь им с удовольствием и буду продолжать пользоваться и дальше.Спасибо за ваше внимание!