К моему списку любимых интернет-магазинов прибавился ещё один - Wildberries, вот о нём-то сегодня и поговорим =)Живу я в Крыму и хочу сказать, что с ценами на разные товары у нас полная засада; в общем и при Украине так было - продавцы мотивировали наценки тем, что Крым самый дальний регион: везти товар далеко, ко-ко-ко. Сейчас происходит тоже самое - нужно перебираться через Керченскую переправу и соответственно на ценах это сказывается не лучшим образом. Для меня альтернативой всему этому безобразию являются интернет-магазины, которые не несут таких затрат как "реальные" продавцы, следовательно не задирают цены и даже устраивают акции для дорогих клиентов.

Знакомство с магазином Вайлдбэрриз началось как ни странно с Озона! Выбрала там кое-какие товары и уже собиралась их заказать, но решила предложить и подруге просмотреть озоновские странички, чтобы сэкономить на доставке; тут она мне и выдаёт: "Посмотри на Вайлдбэрриз, я уверена там дешевле". Я посмотрела. И действительно - оказалось, что на Озоне цены намного выше, чем на ВБ! Конечно, я зарегистрировалась на Wildberries и скоренько сделала свой первый заказ. Вчера его доставили, поэтому сегодня я с полным правом делюсь своими впечатлениями =)Примерно так выглядит первая страница сайта: каждый день она меняется, потому что каждый день на сайте новые скидки и акции. Постоянные скидки небывалых размеров, это ли не счастье для шопоголика? =)Выбрали товар? Не спешите заказывать - подождите пока на него объявят скидку, тогда и покупайте.Не можете определиться с выбором? Отложите товар на время, потом к нему вернётесь. В личном кабинете остаётся вся информация - об отложенных товарах, ваших заказах, скидках, доставках и прочем. Очень удобно.Вот и мой первый заказ, который привёз КУРЬЕР. Для меня это неожиданно приятная новость - не нужно самой никуда ехать, всё привезут на дом, дадут примерить и возьмут деньги. Прекрасный сервис, если учесть, что живу я не в городе, а в посёлке и курьеров тут сроду не бывало.Кстати, о сроках доставки. В четверг я оформила заказ, а в понедельник мне уже предложили выбрать дату доставки! Очень быстро всё получилось.На фото не понятно, но пакет огромный, даже не знаю что буду в нём носить: видимо ничего)) Пакеты уже узнаваемые: у нас многие с такими ходят, теперь понятно откуда люди их взяли.Перед приездом курьер обязательно позвонит вам и уточнит удобное для вас время и место доставки. Вручили мне пакетик, а в нём - радости для меня и дочки.Чтобы не ехать за новыми пазлами в Феодосию или Симферополь - заказала на ВБ, вчера вечером дочка уже собирала картинку с любимыми героями.Набор Play-Doh и карандаши Крайола приберегла до дня рождения, потихоньку собираю подарочки, чтобы потом за два дня до события не бегать с пеной у рта.Ну и для себя любимой - средства гигиены, за которые у нас пришлось бы отдать на сотню рубликов больше, балетки для бассейна или сауны и бюстик - обо всё будут отзывы.В накладной указывается процент скидок - эти самые скидки были дополнительными, по промокоду.Где же взять пресловутый ПРОМОКОД?Их прописывают на странице с акциями на самом сайте Wildberries либо же присылают ваш личный промокод на электронную почту или СМСкой.Вчера мне предлагали промокод на 22%, за пару дней до этого был 25%ный. В общем, плюсуйте: скидка сайта, промокод и ваша личная накопительная скидка (у меня она уже 3%, и будет ещё выше): выгодно ведь, правда?На сайте Wildberries.ru можно не только совершать выгодные покупки, но и купить то, чего нет в ваших магазинах. Я уже нашла натуральную косметику, которую вскоре закажу, и которой нет в нашем посёлке. Про разнообразные брендовые одёжки, качественные игрушки и другие полезные мелочи я молчу - у нас о таком разнообразии и не слышали.Оплачивать покупки можно как наличными, так и электронными деньгами - удобно! Не нравится получать заказ с курьером - забирайте сами из пункта самовывоза. Вещь не подошла по размеру? Тут же возвращайте без доплаты за пересылку!Не буду долго распинаться - плюсов у сайта очень много, убедитесь сами =)