Может кому-то поможет моя информация о возврате средств за неполученный товар. 25.12.2020 я оплатила заказ на сумму1731,00, о чем получила уведомление от онлайн банка, согласно которого мой счет уменьшился на указанную сумму. Товар я забрала на 390,00ру. и стала ждать возврата средств в сумме 1341,00руб. Прошло несколько дней, а возврата не было, я начала переписку с магазином и получала ответ, что деньги мне перечислены. Начитавшись отрицательных отзывов о том, что магазин не возвращает деньги, я опять начала забрасывать магазин письмами. Получила от них такой ответ:

Здравствуйте. При оформлении заказа 25.12, сумма 1731.00 RUB не была сразу списана Вашим банком со счета. Она была заблокирована банком на несколько дней, перед фактическим списанием. 28.12 Вы получили заказ, и сумма 390.00 RUB была фактически списана Вашим банком со счета, в качестве оплаты за приобретенные товары. Номер транзакции оплаты RRN 36080190000. Оставшаяся сумма была разблокирована на Вашем счете банком и стала вновь доступна для использования. Так как эта сумма на момент возврата товара не была фактически списана, то в детализации по банковскому счету Вы не увидите операцию «Возврат денег». Если Вы запросите в личном кабинете банка выписку по Вашему счету с даты оформления заказа по сегодняшний день, то увидите, что там есть только 1 списание по этому заказу. Остальные денежные средства остались на Вашем счете. С уважением, интернет-магазин Wildberries.После получения письма я обратилась в банк и действительно оказалось, что деньги уже давно мне вернули, причем смогли это увидеть только после того, как с работником банка вручную просчитали все операции по моему счету, т. е. никаких оповещений не было, просто в последних числах декабря у меня увеличился остаток на счете, а так как в последние дни декабря у меня было много покупок и списаний со счета, изменение остатка просто не возможно было увидеть. Причем после меня еще два человека с такой же проблемой нашли свои деньги. Поэтому, в противовес всем негативным отзывам и жалобам хочу сказать, что может если проверить детализацию своего счета, многие отыщут потерявшиеся деньги. Все мои претензии к Вайлдберризотпали.