Об интернет-магазине wildberries.ru я узнала на одном из социальных сайтов. Обсуждалась тема, где можно купить одежду и несколько человек посоветовали этот магазин. Мне стало интересно и я зарегистрировалась, но не сразу, а после того, как решилась сделать заказ. Хочется отметить, что сайтом удобно пользоваться. Я сначала просто смотрела все бренды по алфавиту, скажем, для поднятия жизненного тонуса. Конечно, я обожаю одеваться и хотелось очень купить что-нибудь новое после рождения ребенка, если учесть, что во время беременности, особенно в последнем триместре, наряды мои не отличались сильным разнообразием - лишь бы получилось натянуть что-нибудь на себя, чтобы это было более-менее удобно. Фигура почти не изменилась, я бы сказала, она стала лучше. Поэтому купить новый наряд хотелось еще сильнее. Ребенок был маленький, "висел" на груди, а я работала на дому, сортировала макеты в специальной программе, пока макеты переключались, чтобы чем-то себя занять, листала каталог и мечтала. Увы, денег на реализацию мечты было катастрофически мало. 

Так, еще не зарегистрировавшись, я "откладывала" очень много понравившихся вещей (там есть такая функция, потом можно посмотреть "отложенные"), а после того, как выключала компьютер и включала его снова - вещи мои оставались в "отложенных". Так я "созрела" для практичной, долговечной, и, на мой взгляд, "универсальной" покупки - вот этого жилета.Стоимость его 2406 рублей. Я пыталась бороться со своим желанием, так как этой суммы на момент его возникновения, не было в наличии, но желание не проходило, я заработала эти деньги и... обнаружила, что мой размер жилета продали. Позвонила в справочную, чтобы спросить о поступлениях. Вежливая девушка выслушала меня и предложила купить жилет на размер меньше. Я ей продиктовала свои параметры, она сказала, что у вещи такой покрой, что, скорее всего, он будет мне как раз. Меня удивило, что при бесплатной доставке на дом, если вещь не подойдет - от нее можно без проблем отказаться и ничего не платить за отказ, сразу отдать курьеру и все. Не так, как в других магазинах, не надо бежать куда-то, а тем более на "Почту России", где можно умереть, стоя в очереди и слушая, как люди умеют упражняться в хамстве!Вещь мне привезли быстро, через неделю с небольшим. Жилет сел идеально. Я осталась довольна.После этого, заказывала пару раз вещи через пункт самовывоза, которые есть во многих городах (в Екатеринбурге их два) и оборудованы примерочными, но не выкупила ни одной - юбки оказались бледнее, чем я себе представляла, а в платье от "Apart", от которого была без ума - я выглядела, как попадья. Не знаю, что это было, особенности покроя или я так похудела, но пришлось отказаться. Меня даже не спросили о причинах и не смотрели, как "на врага народа", искренне улыбнулись и убрали вещи.На сайте богатый ассортимент и удобно сортировать поиск.Сверху в строке предложены разные товары (в скобках товары по каждой из категорий в строке): -"женщинам" ("одежда"(перечислены виды одежды), "аксессуары", "белье и купальники", "большие размеры", "будущие мамы", "подарки", "красота");- "мужчинам"("одежда", "головные уборы", "аксессуары", "белье и пляжная мода", "подарки");-"детям"("одежда", "школа", "аксессуары", "игрушки и игры", "подарки", "любимые герои");-"обувь" ("женская", "мужская", "для девочек", "для мальчиков", "для новорожденных", "для подростков");- "для дома"("гостиная", "спальня", "детская", "кухня", "ванная");- "спорт"("виды спорта", "для женщин", "для мужчин", "для детей", "спортивная обувь");- "luxe"("для женщин", "для мужчин", "для детей");- "yang fashion" (одежда, "обувь и аксессуары для женщин и мужчин);- "скидки и акции".В правом верхнем углу, над корзиной, можно посмотреть отложенные вещи.Также расположен личный кабинет, где сохранена история всех заказов, личные данные, управление рассылками и возможность смены пароля.Ниже бренды по алфавиту:Совсем внизу отмечены самые популярные бренды, а также информация о сервисе, о компании, ссылки на социальные сети.Когда открываешь понравившийся товар, можно посмотреть или написать отзыв о товаре, либо задать вопрос.Я подписана на рассылку, мне часто приходит информация о новых поступлениях и скидках.Также хочу отметить не завышенные цены. Один раз купила по акции от "Купи VIP" комплект постельного белья, на него там была огромная скидка (я точно не помню цену, но на том сайте она указана первоначальная, а потом "скидочная", выходила приличная скидка), я заказала, заплатив еще 500 рублей за доставку. Пока ждала доставку, любопытства ради посмотрела такой же комплект на Wildberries.ru, нашла его там по точно такой же цене. Это без всяких скидок и с бесплатной доставкой. Порадовало. Оказывается, здесь можно еще и экономить.