Я вообще в интернет-магазине заказывала только косметику, больше не приходилось сталкиваться, ну и в Связном инт.-магазине по мелочи, как-то предпочитаю больше ходить по бутикам, щупать, примерять и пр. Муж как-то тоже к ним ровно относится, он заказывает только знающие вещи и только по работе, т. е. компьютерные зап. части. Но т. к. после рождения ребенка не больно походишь подолгу, приходилось бабушку просить или так наспех, я решила рискнуть. Первым интернет-магазином одежды стал данный Вайлдберриз. ру, сл. Ла Редут (но не о нем сейчас). 

Мне очень понравилось как они быстро реагируют и главное, что у них действует бесплатная доставка курьером в любой город России. С Москвы посылка шла три дня до Краснодара, а курьер мне на сл. день уже привез товар. Ждал, пока я всё рассмотрю. Мне всё понравилось, поэтому возврата не оформляла, и о том, как именно этот процесс и процесс возврата денег происходит, сказать не могу. Заказывала сразу несколько позиций, вещи только малышу, а себе аксессуары. Отзывы о некоторых товарах я уже писала (ссылки можно найти в конце этого поста). Ну в принципе не оставила отзыв только о зимнем комплекте для малыша, т. к. его толком еще не пришлось потестить (зимы у нас еще нет). Плюс покупала обложку на паспорт из натуральной кожи, но это в подарок, и смысла оставлять о ней отзыв нет.А так там просто огромный выбор не только женской/мужской/детской одежды, обуви и аксессуаров, но и товаров для дома. Брендов много, можно выбрать на любой вкус и цвет. Ценовой диапазон разный, на любой кошелек. А так же действуют скидки.В общем впечатление только положительное, я там буду обязательно периодически заказывать. И всем советую, привезут не только быстро, но и бесплатно в руки, вам только оплатить товар) А не понравится - тут же вернуть курьеру, это очень удобно!Также сервис их понравился, позвонят, уточнят, проинформируют sms-оповещением. Но конечно в самом личном кабинете интернет-магазина очень поздно меняют информацию в "путевом листе" (Статус заказа), но мне это впечатление не испортило.Отзывы некоторых товаров, заказанных в этом интернет-магазине:Детская пижамка фирмы Леосумка женская Mangoкожаные аксессуары Mano 