Добрый день всем! Вот и я решила написать свой отзыв об интеренет -магазине "Wildberries". Заказывать я начала только в этом году, совсем недавно. Сначала меня все устраивало. Курьер привозил товар ко мне домой или на работу (смотря куда я заказывала доставку), оставлял вещи, а сам ехал по другим адресам. Я спокойно примеряла, выбирала, что взять, что вернуть. Потом он приезжал, я расплачивалась и все было прекрасно. Доставка была бесплатной. Даже первый раз, когда я только зарегистрировалась на их сайте. Вещи тоже были неплохого качества, новые, без брака. К слову сказать, заказывала я всего-то 3 раза.

5 июня решила снова заказать себе летние шлепанцы. Выбираю доставку курьером, написано - стоимость доставки 200 рублей. Хотя когда еще смотрела товар, написано крупным шрифтом - ДОСТАВКА КУРЬЕРОМ, САМОВЫВОЗ -БЕСПЛАТНО.А когда добавила себе в корзину товар, появилась сумма в 200 рублей.Это, конечно, был неприятный сюрприз. В пункт самовывоза доставка для меня по прежнему бесплатная. Потом прочитала мелким шрифтом на их сайте следующую информацию:- доставка курьером стоит 200 рублей в том случае, если процент выкупа менее 20%, или сумма выкупа менее 10000 рублей.Я так понимаю, общая за все время. С процентом у меня все нормально, а вот сумма выкупа, да, меньше 10 тыс. пока. А доставка при самовывозе будет платной в том случае, если процент выкупа меньше 10%.Ну что ж, выбрала пункт самовывоза. Благо он находится не очень далеко от моего дома. Посмотрю, может быть и там меня ждут какие-нибудь "подводные камни".Сегодня забрала свои шлепки в пункте самовывоза. Примерила, перед тем как расплатиться. Размер подошел, шлепки новые, в упаковке. Такое ощущение, что даже ни разу не открывали. Девушка-продавец вежливая. При мне другие люди оформляли претензию, она им все объясняла спокойно, без всякого хамства. В целом, покупкой осталась довольна.Подведя итог могу сказать следующее. Магазин удобный, выбор товара огромный. Качество товара бывает разное, как и в обычном магазине. Мне пока что попадался качественный. Для жителей крупного города может быть это и не очень необходимо, полно обычных магазинов. А для небольших населенных пунктов самое то. Для меня еще очень удобно с обувью, что можно заказать свой размер. В магазине он бывает редко в наличии. Быстро разбирают. И обычно рядом с товаром есть реальные отзывы покупателей о нем. Причем не только положительные. Я таким образом несколько раз отказывалась от намерения заказать определенную модель, после прочтения отзывов.Кстати, про платную доставку курьером я написала на их сайт вопрос, оператор ответила, что это нововведение с 13 мая 2018 года.