Приветствую посетителей Отзовика!Покупателем интернет-магазина Wildberries я стала относительно не давно, хотя несколько раз регистрировалась, скачивала приложения, но все равно как-то не складывалась дружба с сайтом. Во-первых, мне казалось что там очень высокие цены, во-вторых, каждый раз как я планировала там что-то заказать не было моего размера.

И вот как только началась вся эта история с короновирусом и посылки с Алиэкспресса стали очень долго идти, то я решила еще раз зайти на сайт и разместить заказ.Меня поразил широкий ассортимент непродовольственных и продовольственных товаров, там есть практически все. Цены очень разные, бывает за один день цена может измениться на треть. Я никогда не покупаю товар сразу, сперва кладу в лист желаний, а потом мониторю цену и как только она снижается до устраиваемой, делаю заказ.Курьерской доставкой я пользуюсь редко, чаще покупаю там мелочевку. Да и офис Валдберрис находится в пяти минутах от дома.Перед покупкой товара я также читаю отзывы, бывают очень полезные и адекватные. Лично я на данный момент совершила чуть больше 10 заказов, из них постельное белье ( простыни, наволочки), книги, обувь, детские игрушки и развлекалочки. Ни один товар мне не пришел с браком или в каком-то неприглядном виде, все цивильно упаковано, чисто и аккуратно. Единственное, были накладки с цветом постельного белья, заказывала темный цвет, а пришел разноцветный (лично для меня это было не слишком принципиально, но несоответствие есть).Офисы выдачи заказов WB бывают разные, чаще всего они просторные, чистые и современные, рядом с моим домом два офиса именно таких.При выкупе заказа говорят о сроке возврата или невозможности вернуть товар, дают фирменный пакет. Продавцы вежливые и учтивые попадались, хотя уверена бывают разные. После каждого заказа в личном кабинете просят оценить качество обслуживания в офисе, значит заботятся о своей репутации.Совершать покупки или нет в интернет-магазине Валдберрис решать только Вам, я буду иногда обращаться к нему)Всего доброго!