Столкнувшись с каким-нибудь негативом при покупках в интернет-магазинах невольно задаешься вопросом: а может быть что-то нормальное в нашей прекрасной стране? Быть может это система, против которой не сделать уже ничего? Нет, дорогие мои читатели. Это не правило и не система. Это просто плохая работа.Есть и совсем другие примеры. Одним из них может служить небезызвестный многим из вас интернет-магазин Wildberries. Чем дольше пользуюсь его услугами - тем больше его уважаю.Мое с ним знакомство началось в марте 2017-го, мне тогда сильно понадобился дезодорант-кристалл в жидкой форме, и я его нашла на Вайдберрисе:

Дополнительным бонусом послужила возможность оплаты вэб-манями, которых у меня не так много, чтобы их выводить, а тратить куда-то надо. Есть ли такая возможность сейчас сказать не могу, с тех пор не пыталась ни разу.Второй раз я вспомнила об этом интернет-магазине при поиске подарка подруге. Она выдала мне довольно-таки жесткие критерии поиска, в реальных магазинах найти было без вариантов, в других интернет-магазинах попадалось что-то не совсем то. А тут даже был выбор. Не скрою, что первый заход за подарком не задался: привезли брак. Но в данном случае вы платите только после осмотра, и ничего не теряете. Перезаказала другую модель, и получила в итоге искомое в нормальном виде и качестве.Процесс мне понравился, тем более что у Wildberries появился пункт выдачи в пешей доступности от моего дома. Набрала для себя чего-то не слишком нужного, это был заказ № 2. А потом нашла там подарок для второй подруги. При его заказе у меня уже была личная 10%-ная скидка.Когда мне нужен какой-то товар, я начинаю его поиск с Вайдберриса. По-моему там можно найти практически все. Цена не всегда бывает минимальной, но с учетом бесплатной доставки в пункт самовывоза, который теперь у меня через дорогу от дома, выходит обычно выгоднее, чем с у других.Заказывать я могу все, что угодно. Минимального порога тут нет. Вот мои последние приобретения на Wildberries:Как видно из скрина страницы, они без проблем доставляют даже мелочь ценой 70 руб.Но все ли там так хорошо? Конечно же, мини-проблемы были. Как я уже говорила, при заказе подарка подруге первый "блин" вышел комом, т. е. я получила бракованное изделие. Все вроде бы ничего, не нравится - просто не бери. Но есть одно но: при этом у вас существенно уменьшается процент выкупа. Т. е. вы теряете скидку, а при некотором его значении доставка для вас становится платной.Что делать в такой ситуации? Обязательно фотографировать бракованный товар, и далее писать в тех. поддержку. Тогда ваш процент останется неизменным.Есть еще одна сложность, характерная для всех интернет-магазинов. Купить одежду и обувь по картинке - это процесс наподобие русской рулетки. Поэтому эти вещи я покупаю там редко. Но если уж очень хочется, внимательно читайте отзывы покупателей, обычно их много. Там все вам напишут: маломерит или большемерит, соответствует ли цвет/качество заявленному и т. д., и т. п. Как правило можно понять что товар из себя представляет.Ну и не угадали - посмотрели, померили и не взяли. Для внимательного осмотра в пунктах выдачи есть все условия:Фото сделано примерно в 19 часов, т. е. в самый прайм-тайм, когда люди идут с работы. Таких залов в пункте выдачи два, во втором было два человека, в этом ни одного. Внутри кабинки зеркало и пуфик, пол чистый и есть маленький коврик, можно спокойно разуться. Освещение нормальное, истинный цвет вещи понять можно. Я забираю заказы в двух пунктах, оба выглядят одинаково. Для детей, которые могут мешать родителям разглядывать свои покупки, есть маленький столик с бумагой и карандашами, можно их так на время занять:На фото карандашей и бумаги нет, что странно, обычно всегда там лежат. Думаю это все можно попросить у сотрудника, он что-нибудь обязательно даст.Резюме:Магазин на мой взгляд отличный. Отдельные мини-проблемки не меняют общей картины. Тут вас ждет огромный ассортимент, доставка на следующий день в удобное для вас место выдачи, возможность посмотреть и померить до оплаты товара. Так что очень советую.П. С. Но не забываем про процент выкупа. Не стоит набирать 25 курток с целью выбрать одну. При следующем заказе вас может ждать неприятный сюрприз в виде платной доставки.