Я живу а Белоруссии и мой отзыв будет о работе данного интернет-магазина в моей стране, хотя как мне кажется все должно быть везде одинаково.Покупать здесь я начала 5лет назад, все мои покупки это одежда для лета и дома для себя и ребенка российского производства. И ещё я купила тут наверное с десяток книг, удостоверившись, что именно на Вайлдберриз они стоят дешевле чем у других.

Покупаю здесь я не часто, 2-3 товара в месяц, но моя личная скидка всегда составляет 18-20%Так же вся одежда купленная мной тут относится к одежде низкой ценовой категории. Но на качество мне всегда везло, вещей, которые выбрасываются после первой стирки у меня не было.Например в конце мая я приобрела хлопковое платье за 7.50 доллара и практически все лето в нем и отходила.А вот сарафан который я относила уже 2 сезона, его стоимость 9 долларов.Неделю назад получили вот такое детское платье за 2,5 доллара.Носили, но пока не стирали, отзывы были очень хорошие, если стирку хорошо перенесет закажу ещё парочку для садика.Лучше всего покупать вещи тех фирм, чьи вещи уже знакомы в носке.Сама я живу рядом с крупным торговым центром, в котором много фирменных магазинов. И я уже давно отметила, что вещи "Твоё" и "Оджи" можно на Вайлдберриз купить дешевле чем в этих магазинах, нужно только попасть на акцию, которые на сайте бывают часто.Специальное приложение я не скачиваю, мне и через обычный сайт удобно пользоваться.Раньше вещи заказывала на дом, последний год забираю в пункте выдачи, когда тот открылся рядом с домом, удобно получить товар когда захочешь (работа пункта выдачи 9-21 ежедневно), чем сидеть дома и ждать курьера .Наш пункт выдачи стандартный, чистый и много премерочных, сколько туда хожу в очереди из двух человек стояла раза 2, в основном там никого не бывает. Раньше получая товар нужно было предъявить паспорт, теперь достаточно назвать 3 цифры присланные в профиль, очень удобно.100% предоплата товара меня не смущает, на АлиЭкспресс тоже оплата вперёд. Товар приходит за 2-5 дней. Возврат я делала 2 раза, проблем никогда не было. Обслуживание меня вполне устраивает. Магазин конечно рекомендую.