Всем моим друзьям и гостям моей странички приятного времени суток!Уже скоро год, как я зарегистрировалась на сайте интернет-магазина модной одеждыWildberries, а только сейчас отважилась (что-ли) сделать первый заказ. И подтолкнула меня к этому ценовая политика! Я давно хотела заказать ещё одну пару кроссовок Крокс, которые мне так пришлись по душе (комфорт-превыше всего!), но платить около пяти тысяч ну никак не хотелось)) Вы можете ознакомиться со всеми преимуществами такой обуви здесь

Всё ждала распродаж или акции на сайте Крокс. Но так и не дождалась, к сожалению. На чёрные кроссовки цены снизили, а на светлые, которые я хотела-нет. А вот в интернет-магазине Wildberries, к моему удивлению, цена оказалась почти в два раза ниже. Конечно, признаюсь честно, меня терзали сомнения... почему они на стОлько дешевле. Подозревала даже, что это не настоящие Крокс, поэтому так долго раздумывала. Поинтересовалась условиями возврата (в случае подделки). И только тогда отважилась на первый заказ.Доставку решила оформить на пункт выдачи. Мне так удобнее: когда захотела-пошла и получила. С курьером-всё сложнее, нужно подстраиваться.Оплатить заказ пришлось картой, онлайн. После оплаты прислали 3-х значный код подтверждения, который нужно было назвать девушке при получении заказа. Код (так уж получилось) я забыла))), но у меня с собой был паспорт. Поэтому заказ я получила без проблем.Заказ упакован в пакет-зиппер, без коробки:Никаких накладных, ничего лишнего. Оплатил-получил. Носи и радуйся))Как видите, кроссовки-близнецы) Я их так полюбила, что не смогла себе отказать в покупке именно таких же.Хоть обувь фирмы Крокс и славится качеством и долговечностью, но мне-таки удалось их разбомбить: на пятке образовалась "брешь" и через эти дырочки внутрь обуви попадает не только вода, но и пыль. Конечно, это моя вина. Какая обувь выдержит скандинавскую ходьбу по камням в моём любимом Лазаревском)) Теперь "раненые" кроссовки послужат мне в тренажёрном зале, а новенькие будут меня "гулять" ))Мне очень понравился сервис Wildberries. Всё очень просто: нашёл товар ( а ассортимент там-дай Бог каждому!), положил в корзину, оплатил, получил.И теперь я уже подумываю про следующий заказ.Мне понравилось) Быстро, надёжно, да и дешевле.