Заглянул в эту группу отзывов - и был удивлен как столь большой долей отрицательных, так и тем, насколько резкой оказалась поляризация отзывов - абсолютное большинство либо "1", либо "5". Потом, почитав отзывы и поразмыслив, понял, что это вполне логично. И решил добавить свои пять копеек, тем более, что только что вернулся из ближайшего пункта выдачи с очередным заказом.Сразу скажу - мне Wildberries нравится, за все (не очень большое, но почти год уже) время регулярного использования было лишь одно небольшое разочарование, когда заказ везли вдвое дольше, чем обещали, а надо было срочно. Да и цена тому заказу оказалась далеко не лучшая. Но в этом был и плюс - опыт. Поскольку мой основной тезис, который я попытаюсь обосновать в отзыве: Wildberries - это всего лишь маркетплейс, один из, не плохой и не хороший, им просто надо правильно пользоваться и не ждать от него больше того, что он в состоянии вам дать.

Чем определенно хорошо это место?Во-первых, возможностью быстро найти какую-нибудь вещь, которую непонятно где можно купить, а надо вот прямо сейчас. Мой первый заказ был - заплатки из джинсовой ткани на клею, их кладешь на дырку, проглаживаешь горячим утюгом - и готово! Я знал, что такая штука существует, но не знал, где ее купить, и у меня была дыра на джинсах. Wildberries решили проблему за два дня и за три копейки, оставалось забрать в трех минутах от дома. А вот сегодня забрал тоже копеечный держатель для видеорегистратора в машину - предыдущий в очередной раз развалился.Во-вторых, невероятно плотная сеть пунктов выдачи. В пяти минутах от дома я знаю штуки четыре. В Сибири я видел пункты выдачи в маленьких поселках, от которых до ближайшего города - километров сто, не меньше.В-третьих, цены. Я тут пристрастился к регулярному употреблению орехов - грецких и макадамии. И радостно покупал их на рынке на даче, где цены были процентов на 10 ниже, чем в московских магазинах. А потом очень продвинутая в интернет-покупках знакомая пенсионерка подняла меня на смех и посоветовала заглянуть на Wildberries. Оказалось, что грецкие орехи там на 20% дешевле моего любимого рынка, а макадамия дешевле вдвое. Вдвое, Карл! И это - при более высоком качестве. Но с ценами тоже не все так уж однозначно - бывают и предложения с откровенно завышенными ценами, так что надо смотреть внимательно и сравнивать варианты как внутри Wildberries, так и с другими местами.Четвертое - рейтинги продавцов и отзывы. Когда я первый раз попробовал купить на Wildberries орехи, результат порадовал по цене, но не очень порадовал по качеству. Но я был еще неопытен и не обращал внимания на рейтинги и отзывы. Та же самая продвинутая пенсионерка указала мне на эту ошибку - и теперь я и отзывы смотрю, и сам оставляю. И это реально работает - тот продавец, у которого я купил обычные грецкие орехи под названием и по цене чилийских, заметно скинул цену после того, как его закидали отрицательными отзывами.Но отрицательных отзывов про Wildberries полно, и не только здесь. Мое мнение - завышенные ожидания клиентов. В таких местах всегда будут косяки, особенно с одеждой и обувью. Всегда будут мутки с платным возвратом неподошедшего и возвратом брака. Я считаю, что на Wildberries имеет смысл покупать лишь относительно недорогой и, как правило, фабрично упакованный товар, где вероятность косяка минимальна, равно как и минимальны потери в случае чего. В моем списке покупок - орехи, чай, леска для газонокосилки, держатель видеорегистратора, орехи, салфетки из микрофибры, бумага для рисования - короче, относительно недорогая мелочевка. Но ее набралось уже много, все это - рядом с домом, пришел и забрал, а экономия по сравнению с обычными магазинами более чем заметная. Вот для такого использования Wildberries - просто отличное место! А вот что более серьезное или сложное - тут надо думать, читать отзывы, читать правила возврата и оценивать риски. И большинство рисков будут ваши, качать права в пункте выдачи, где сотрудник вообще ни в чем не виноват - дело дурацкое и бесполезное. Так что я все же поставлю высшую оценку и порекомендую это место. Но с учетом сказанного выше.