Привет!Уже 2 года являюсь активным покупателем в данном интернет-магазине и спешу поделиться с вами своими впечатлениями.Вайлдбериз - очень удобный сервис для покупки всего на свете, от кофточек до садовых граблей. Еще на карантине 2020 года я втянулась в онлайн-покупки и не могу никак из них вытянуться. Ни что на свете не совершенно, и вайлдбериз тоже, но тем не менее, мне нравится этот магазин. Обо всем по порядку.

В магазине довольно хорошая ценовая политика, хотя в сравнении с тем же озоном, некоторые товары незначительно дороже. У вайлдз удобный интерфейс, все элементарно и понятно, не нужно никуда дополнительно тыкать.Огромный плюс для меня - возможность постоянно отслеживать подробное состояние заказа. Я вижу, где он, что он и как. В отличие от многих интернет-магазинов, вайлдбериз заранее предупреждает о задержке доставки заказа на пункт выдачи, при этом заказ долго хранится на пункте. За эти годы все товары приходили в хорошей упаковке и отличном состоянии. Помню всего один случай, чтобы что-то было не так.Очень хороший выбор товаров, продавцы часто пополняют ассортимент. Как я уже говорила, найти можно что угодно. Я, например, заядлый шмоточник и любитель уходовой косметики для волос, и этого добра здесь навалом, и цены более приятные, чем везде.Вайлдбериз люблю всем сердцем, чаще всего пользуюсь именно им, но свои минусы у него тоже есть, конечно.Связь с поддержкой прям так себе. Полноценного чата нет (как и чата с продавцами), приходят какие-то общие ответы, мимо вопроса. К счастью, у меня практически не возникают проблемы с этим сервисом, поэтому и в поддержку обращаюсь не часто.Не нравится курьерская доставка. Курьеры отвечают на звонки через раз, никак не подстраиваются под покупателя. Товар может несколько дней лежать на пункте прежде, чем курьер его возьмет на доставку. Причем, курьер спрашивает, удобно ли принять заказ через час. Если нет, то с тоской сообщает, что приедет в другой день, потому что по-другому ему неудобно. Короче, связь курьер-покупатель нет. Не знаешь нормально ни день, ни примерный промежуток доставки, все по факту узнается. Поэтому я стараюсь сама забирать.