Про Wildberries знала давно, но только год назад стала заказывать на этом сайте вещи. Все началось с того, что увидела там последний размер (свой 36й) деми сапог Ralf Ringer из кожи, по смешной цене в 3290 рублей! Это при том, что в розницу они стоили бы раза в два дороже, как минимум. Доставка в мой город была бесплатной и без предоплаты, а пункт выдачи находился не так далеко. Все идеально подошло, и я их приобрела, с удовольствием ношу уже не первый сезон. Также там мужу приобрели товар, который в городе вообще не встретить - резиновые ботинки Nordmann, с виду как кожаные ботинки, и в слякоть вообще супер. Доволен как слон. Далее пошли балетки, осенняя куртка, платье для офиса, держатель для телефона... И все по весьма умеренным ценам, отличным от розницы на приятную сумму. Поэтому, если мне что-нибудь нужно, я ищу в первую очередь там.

Плюсы:- удобство налицо: пришел в удобное для тебя время, померил, купил, не надо бегать по нескольким отделам/ магазинам в поисках одной вещи. Мне вообще это очень нравится, я терпеть не могу хождение по розничным магазинам, меня это утомляет, поэтому интернет - наше все!- оплачивать заказ сразу не надо, а только после примерки и если подошло- можно заказать до 10 вещей сразу и бесплатно (пока столько не пробовала заказывать)- можно заказать несколько размеров одной вещи и отказаться от того, который не подошел. Я заказываю пограничные 46 и 48. Процент выкупа снизится, но не настолько, чтобы серьезно что-то изменить. У меня сейчас 53 процента, и доставка все так же без оплаты вещей. Совсем отказываться от вещей я пока не пробовала, мне все понравилось, что заказывала.Минусы:- может прийти не тот цвет, что отображен на мониторе (на деле темно-бордовый окажется баклажановым, а малиновый - темно-розовым и т. д., но опять повторюсь - мне все понравилось)- может прийти не тот размер, например, пришло как-то два платья, одинакового размера 46, вместо заказанных 46 и 48 для сравнения. Но 46 все равно подошел)).Других минусов я пока не увидела.Поэтому считаю данный сервис очень удобным для себя. Попробуйте и вы!