Благодаря темпами развития интернет-магазинов и плошадок для торговли, мы можем сейчас приобрести любую вещь, будь то одежда, обувь, еда или напитки или даже недвижимость. Поэтому абсолютно не важно в какой точке мира ты сейчас находишься. Просто включай компьютер, настраивай интернет, находи нужную тебе вещь, оплачивай и получай её в удобном для тебя месте, хоть с доставкой на дом. Мы настолько привыкли к комфорту и удобствам что стали капризничать, когда магазин в реальности находится далеко от дома или работы и к нему неудобно добираться на общественном транспорте.Раньше не было даже и речи о том чтобы условно говоря сгонять в другой город за понравившейся вещью. А сейчас это ничего не стоит сделать, так как все вещи есть в любом интернет-магазине. Знай только правильно выбирай и не ошибайся с размерами. Но даже если и ошиблись это тоже не беда. Возвраты оформляются довольно легко и просто, а деньги как правило зачисляются обратно на счёт в этот же день.

С интернет-площадкой Wildberries я познакомилась уже много лет назад и поначалу покупала на ней самые простенькие вещи, типа подставок, статуэток, наборов на кухню, полотенце и многих других недорогих вещей. Боясь, что в один прекрасный день меня обманут, деньги заберут, а товар не привезут. К слову сказать боялась я совершенно зря. На тот момент, а жто было примерно десять лет назад, в этом интернет-магазине действовала система пост оплаты. То есть надо было сделать заказ с доставкой в пункт выдачи, прийти всё перемерить, выбрать себе то что больше всего понравилось и подошло по размерам и выкупить прям не отходя так сказать от примерочной кабинки. Единственный был минус в том, что таких пунктов выдачи в городе было ещё очень мало и до них нужно было долго добираться.Затем всё стало намного лучше и проще. Пунктов выдачи товаров стало так много что они сейчас находятся буквально через дом друг от друга. По крайней мере так сейчас в Москве. Да и в районе Мортонград Путилково (Россия, Московская обл.), где я сейчас проживаю, этих пунктов можно насчитать штук десять точно если не больше, хотя наш район не такой уж большой по протяжённости.Но вот беда теперь изменились условия оплаты, и это опять же в Москве и области. У нас действует система предоплаты и платного возврата товара в случае если он нам не подошёл. Платный возврат составляет сто рублей за одну вещь, поэтому теперь нужно как следует подумать, а действительно ли тебе так нужна эта вещь и правильно ли ты подобрала размер, чтобы потом не возвращать.Выбор на этой интернет площадке очень велик. Тут можно найти товар на любой вкус и цвет, любого размера даже такого о котором ты и не слышала никогда. А ещё тут товары под разные возрасты, на любой пол и на любые предпочтения, какими бы фантастическими они не были. У каждого покупателя есть свой личный кабинет в котором он может отследить процент выкупа, сумму выкупа, скидки, может подобрать размеры, отложить товары на потом, или сразу переместить в корзину, отметить товары значком сердечно - что означает избранные или отложенные. При этом покупать можно не сразу, а если передумаешь, можно удалить товары из корзины. В корзине эти товары будут храниться столько долго сколько ты сама этого захочешь или пока не удалишь их оттуда. Кроме того всегда можно уточнить, что с твоим заказом, где он в данный момент находится и когда прибудет доставка в выбранный пункт выдачи.С годами этот интернет магазин себя зарекомендовал как надёжный поставщик. И у меня за всё это время не было ни одного брака и ни одного отказа, а мой выкуп составил сто процентов. Я даже стала покупать конкретные товары только на этой интернет-площадке, потому что меня устраивает их качество, цена и сроки доставки, намного больше чем в других интернет-магазинах.Поэтому я стала приобретать в этом магазине любые вещи, одежду, обувь, еду, постельное бельё, одеяла и многое другое. Перед тем как сделать заказ я тщательно выбираю понравившиеся мне вещи, читаю отзывы, если они есть, сравниваю вещи по цене, условия доставки, сроки доставки, проверяют производителя и поставщика товара на предмет надёжности и оценки качества и только потом совершаю покупку переводчик деньги на интернет-площадку Wildberries.На этой площадке можно задавать вопросы и работники всегда дадут квалифицированные ответы. Даже если товар будет задерживаться в пути, вас об этом предупредят заранее и обозначат сроки поставки товара в пункт выдачи. Одним словом я очень довольна интернет-магазином Wildberries и всегда рекомендую его вместе своим друзьям. От себя поставлю этой интернет-площадке Wildberries пять звезд. Пусть продолжают работать и дальше для нашего удобства. Единственное что хотелось бы пожелать - это вернуть систему пост оплаты и убрать оплату за возврат товаров. Ведь не всегда товары возвращаются из-за того, что клиент передумал, бывает форс-мажор, бывает брак и тут надо учитывать все нюансы. Кроме того это был бы ещё один плюс в копилку Wildberries.Спасибо вам за внимание к моим отзывам!