43 размер имеется ввиду для женской обуви.Приветствую заглянувших!С интернет-магазином WILDBERRIES познакомилась недавно, примерно полгода назад. Первый заказ делала в Волгограде, когда гостила у мамы. Там недалеко от дома есть пункт выдачи по Университетскому проспекту. В нашем населенном пункте на тот момент не было пункта выдачи. И вот недавно открылся пункт выдачи и у нас, чему я несказанно рада. Теперь я в полном объеме пользуюсь представленной возможностью.Основные покупки - это обувь. У меня чуть шире средней ступня 41 размера и полная щиколотка. Подобрать обувь очень сложно, особенно сапоги. Здесь огромный (не побоюсь этого слова) выбор обуви для полных ножек и, что особенно важно для меня, из натуральной кожи. Вот уже третий день ношу замечательные ботиночки фирмы Jana из натуральной кожи. Полнота Н(8).

А вот летняя обувь. Это сабо фирмы ASCALINI, производство Турция, ортопедическая, серия Комфорт. Летом ноги еще и отекают, поэтому обувь нужна более широкая.Это уже не моя нога. Крестную вовлекла в этот магазин. У нее другие проблемы, но решение то же самое.Еще нравится обувь фирмы Alessio Nesca и Русский Комфорт. Тоже есть обувь на полные ноги.Цены на обувь очень вкусные. Ботинки я купила за 2630 рублей, а сабо за 1800 руб.Покупала еще и люстру по очень низкой цене.Сыночку покупала обувь. Особенно нравится "Детский скороход" и "Котофей".Это на фото сноубутсы фирмы "Дюна".На пункте выдачи есть примерочные.Заказ сначала проверяешь, примеряешь, возвращаешь неподошедшее, а потом оплачиваешь налом или безналом.Вот это явно мне не подошло.Обувь можно вернуть в течение 21 дня, если не ношеная. А если развалится, то в соответствии с законодательством. Есть товары, которые не подлежат возврату. Нужно сразу уточнять на пункте выдачи.Сайт у магазина достаточно удобный. Но для заказа нужно зарегистрироваться и указать свой номер телефона и электронную почту. На почту потом будет приходить информация о заказе и акциях.Вот фото моей страницы на почте, можете оценить насколько часто приходят сообщения от магазина.Товаров очень много. Для экономии времени имеется фильтр по размерам, фирмам, полу и т. д.Магазин предоставляет скидки в зависимости от общей суммы выкупленных товаров и процента выкупа к сумме заказа. Т. е. если заказывать пять пар обуви, а выкупить только одну, то процент скидки будет низким. Вообще в один заказ можно заказать 15 позиций на сумму 50000 рублей. Вообще в течение дня скидки могут изменится. К праздникам и после выкупа товара скидки увеличиваются. Нужно постоянно следить. Отложу в корзину и мониторю, когда цена снизится. От вида доставки скидка тоже зависит, при самовывозе из пункта доставки предоставляют дополнительную скидку, от чего зависит ее размер мне не понятно, но она различна на разные товары.Оплату можно производить авансом. Тогда есть возможность оплатить заказ электронными деньгами, в том числе и вебмани.На страничке товара внизу есть отзывы о товаре. Некоторые отзывы очень полезные о качестве, соответствии размера, на какую фигуру или ногу подходит, о длине рукавов, ширине голенища, лезет или не лезет пух из пуховика и т. д., а некоторые есть абсолютно бесполезные. Некоторые содержат информацию о состоянии товара, например, замерили до дыр, каблук поцарапан, замок сломан, ткань порвана и т. д. Вот как люди меряют, что приводят товар в негодность, или путают пары обуви, приходит потом разнопарка. Надо же аккуратными быть. И сотрудники магазина не внимательные, не проверяют, что отправляют в заказе. Мне, правда, еще такого не попадалось. Все приходило четко и в нормальном состоянии.Пожалуй все, что я хотела рассказать.Магазин рекомендую. Есть вопросы? Отвечу.Несмотря на наличие недостатков, все равно поставлю высшую оценку.Спасибо за внимание.