После не совсем удачных опытов интернет-шопинга в Quelleи Lamoda я решила, что дистанционные покупки это не для меня. Но во время беременности столкнулась с проблемой - не могла найти брюки для беременных по приемлемой цене. Джинсы с резинкой на животе встречались часто, а вот необходимый мне офисный вариант попадались, но их цена в 2,5-3 тыс. рублей мне показалась неоправданной. 

Я начала искать в интернете и наткнулась на магазин Wildberries, о котором раньше и не слышала. Меня поразило, что доставка здесь была бесплатной, можно было приехать в пункт доставки и померить, кроме того предварительно ничего платить не нужно. Я заказала 4 модели брюк. Выбрала одни подходящие по цене всего 800 рублей. Затем сделав еще несколько заказов я разобралась в нюансах этого магазина. Wildberries устанавливает для своих покупателей систему, зависящую от процента выкупа. Покупаешь много и забираешь все или большинство из того, что привезли тебе на примерку, то можешь рассчитывать на скидку от 5% до 20%. Если же заказываешь, а не покупаешь ничего (со мной случился раз такой казус, заказала 7 пар сапог, а мерить их даже не приехала), то процент выкупа снижается и в следующий раз ты не можешь рассчитывать на то, что тебе авансом все привезут. Поэтому при следующей покупке мне пришлось предварительно перечислить деньги, оплатив стоимость всего заказа. Но здесь ничего страшного нет, лишь необходим запас средств на карточке. Здесь меня выручила кредитная карта СбербанкаТо, что не подошло я вернула, деньги возвращены на карточку в течение пяти дней. Часто на этом сайте бывают скидки. Особенно привлекает меня на Wildberries возможность выбора. В параметрах можно задать что именно, какого цвета, фасона, стиля, размера, стоимости вы ищете и сайт выдаст необходимые варианты. Поэтому сейчас я в этом магазине заказываю все чаще и чаще, ходить по магазинам времени нет, да и чтобы найти необходимую вещь, надо пройти несколько торговых центров, а здесь можно спокойно выбрать что нравится, почитать отзывы (а они очень часто помогают) и уже в пункте доставке убедится, что одежда тебе действительно подходит.