Глядя на количество отзывов о магазине Wildberries, можно вроде и не соваться со своими пятью копейками. Но мне всё -таки хочется хоть немного, но поддержать эту торговую площадку.Я и по сей день являюсь ещё тем "пользователем" интернет-просторов. До чёртиков боюсь банковских карточек, а то что люди в общественном транспорте оплачивают проезд телефонами - это вообще космос.Возможно, и по сей день я бы не была клиентом данного магазина, если бы не карантин весной 2020-го, когда были закрыты все магазины, кроме продуктовых и аптек.Моя работа не подразумевает удаленки и т. п. Резкое наступление тепла и полная неподготовленность к новому сезону на фоне ограничений ударила как гром.И смех и грех - у коллег спрашивала, кто может поделиться парой тонких носочков. А сын за зиму вырос так, что в моей голове поселилась мысль, что когда откроют магазины одежды и обуви - я, наверное, повезу его туда босиком и завёрнутым в полотенце. Или всё-таки свитер, зимние ботинки и штаны лучше?...

Спасибо коллегам, которые установили мне это приложение и подсказали, как им пользоваться. Благодаря этому мы были спасены!Когда отпала одна жизненная задача, встал следующий вопрос - чем занять ребенка в четырех стенах. И снова Wildberries пришел на выручку. В окрестных магазинах даже в обычное время не было такого огромного ассортимента игр, наборов и развлечений. А то что раньше я и у нас видела, на площадках этого магазина было прилично дешевле.На самом сайте, когда читаешь отзывы на товары, я часто встречаю негативные отзывы не только на сам товар, но и на сервис. Да и здесь была удивлена низкой оценке и негативу.Понимаю, что мои два с половиной года пользования услугами магазина не чета тем, кто знаком с ним уже лет десять - кстати, для меня это вообще открытие, что он так долго существует.Но всё же. Что я имею за этот период?1. Возможность покупать товары, которые отсутствуют на полках доступных мне магазинов. Ассортимент огромный. Например, мне теперь не приходится ездить самой или кого-то просить, купить косметические товары магазина, который находится в районе БелойДачи. В магазине можно заказать напрямую, но и доставка выходит будь здоров. Или кофе - здесь и дешевле, и объем больше. Кое-где встречается в продаже упаковка 500г. А здесь мы берём 900г пачку. До подорожания она стоила в районе 1200. Сейчас, не секрет, подорожало всё. Ценник вырос - последние два раза покупали по 1770 и 1830. Зато упаковки такого объема появились на полках местных магазинов. Минимальная цена 2000.2. Ценник на очень многое ниже. А если и равносилен магазинным - так мне не приходится тратить время и деньги на дальние поездки.Неделю назад сломался пульт от телевизора. Нашли на WB за 290 рублей. И... не заказали по личным причинам. Тут муж собрался кино посмотреть - не тут то было. Ходили гулять, зашли на рынке в магазинчик. Висит наш пульт. В третьем ряду сверху. На пультах первого ряда ценник 300 рубликов. Собрались покупать, решив, что цена на все пульты такая. А как только продавец снял пульт с витрины - цена оказалась уже 500 рублей. Там же открыли Wildberries и заказали пульт и даже дешевле, чем было - за 259 рублей.3. Если товар заказал муж, заказ пришел, а муж на работе - могу получить и я. И наоборот.4. Лично у нас не возникало проблем с возвратом. Ни с браком, ни с неподходящим размером одежды (я забираю всегда домой на примерку). Даже один раз заказывали сыну подарок, никак не могли выбрать между двумя схожими моделями машинок - заказали обе, как получили - уже сразу определились, вторую вернули.5. Учитывая, что теперь в нашей семье это самый любимый магазин - и заказы мы забираем практически раз в неделю - за всё время всего один товар пришел не тот (насадка на швабру другого размера), два раза пришел сломанным (перед новым годом заказали кольца из пенопласта для поделок, одно было сломано, другой раз была разбита крышка у шампуня). Упаковка с дефектами встречалась раз пять, но мы эти вещи брали для себя. А то, что на подарок заказывали - даже ребенку нашему - всегда приходило в отличном состоянии.Заказывали даже технику - маме на НГ дарили миксер с чашей. В комментарии было половина положительных отзывов, половина недовольных, мол некомплект. Поэтому проверяли сразу - всё было на месте.Один раз заказ наш потерялся. Нам порекомендовали его отменить и перезаказать. Что мы и сделали. И заказали ещё дешевле в итоге.6. Если не тянуть резину и сразу проверять сделанный заказ - 10 минут для этого лично мне достаточно - заказ без проблем можно отменить. Один раз заказывали весы. Сразу после оформления обнаружили ещё одни такие же, но с бОльшей шкалой. Отменили первый вариант и перезаказали второй. В другой раз заказывали наполнитель для кошачьего туалета. Пока смотрели и заказывали - ценник был 2209р. Как заказали - выдало, что заказ оформлен стоимостью 2640р. Видимо мы попали на обновление цены. В общем сразу отменили заказ - никаких проблем не возникло.7. Иногда бывает так, что информация о товарах заполнена не полностью. Возникают уточняющие вопросы. И вроде как есть какая-то кнопка, типа связаться с продавцом. Не покупая товар. Но как-то я так и не разобралась с этим вопросом. Может просто не приспичило.8. Отдельным пунктом хочу выделить книжный отдел. Мы с мужем очень любим читать. И сыну книги и школьные пособия здесь покупаем. Может тут есть и не прям все, но выбор огромен. Ещё ни разу не было такого, чтобы не нашлась нужная нам. И цены ниже всех лабиринтов, озонов и т. д.