Сегодня мой отзыв посвящен интернет-магазину wildberries.ru.С данным магазином моя семья познакомилась в 2012 году, когда мы искали зимний комплект ребенку. Искала я магазин с приемлемыми ценами, бесплатной доставкой до моего города, оплатой товара наличными. Wildberries.ru подкупил меня своими условиями оплаты, доставкой и огромным выбором товаров по приемлемым ценам.Доставка товара в данном интернет-магазине бесплатна до любого пункта самовывоза в вашем городе или адресно. Что большая редкость! Если у Вас доставка на дом, вам дается 20 минут на примерку/проверку выбранного вами товара. Что немаловажно: если товар вам по каким-либо причинам не подошел - вы можете вернуть его обратно курьеру и с вас за это не возьмут ни копейки. Если вы заказали доставку в пункт самовывоза, там вы сколько угодно можете рассматривать товар, примерять... 

Сколько раз не заказывали - доставка всегда в срок. Никаких переносов.Если вы в процессе эксплуатации увидели, что товар бракованный, то можно сделать возврат и вам вернут деньги. К счастью, я с этим не сталкивалась и как работает эта система - не скажу.Оплата товара в данном интернет магазине возможна разными способами, это: банковская карта, и электронные платежи, ... и что самое главное наличными при доставке или самовывозе - никакой предоплаты. Это еще один плюс данному магазину! По поводу цен. Ценник конечно разный. По мне, так на какие-то товары цены очень завышены, а на какие-то просто невероятно низкие. Но без покупок вы не "уйдете" - всегда можно найти что-то стоящее за хорошую цену.Часто приходят на почту или в смс-сообщении акции, на которые даются большие скидки. Плюс за покупки в данном-интернет магазине вам дается ваша персональная скидка. Кстати, про зимний костюм, с которого и началось мое знакомство с wildberries.ru, его мы купили три года назад за 4.500, фирма - Шалуны. В нашем же городе дешевле 5700 и купить было нечего из модельного ряда данной фирмы. Проносили мы его 3 года (запас взяли хороший :) ) и только на третий год костюм начал терять свой внешний вид, а с нашим-то качеством вещей сейчас, я считаю, что это очень даже хороший срок службы.После данной покупки, было еще много покупок в wildberries.ru. В основном это игрушки.Например Картина из песка Фабрика Фантазий "Гонки".Или вот такой милый зайчик, который издает красивую мелодию и крутит головой:Как же мальчишке и не купить технику. Вот такой танк мы приобрели в этом магазине:Вот еще одна интересна настольная игра Поле Чудес, которую приобрели в wildberries.ru. И многое другое...Уверена, что в интернет-магазин wildberries.ru я буду заглядывать еще не один раз!