Ношу кеды обычно все лето. Для меня это самая удобная обувь. Носила бы свои старые конверсы ещё год или два. Но к сожалению после беременности мои любимцы стали мне маловаты. Что делать. Нужно купить новые. Так как я нахожусь в дикрете и живу не в Москве, обратилась к интернет магазину. Ещё мне не хотелось покупать кеды за их полную стоимость. На оф сайте цены начинались от 4650. Искала распродажу. Скажу просто, я не гналась за определенной моделью. Я хотела купить эту обувь потому что она очень удобная для меня. Особенно для долгих прогулок с ребёнком. Но с другой стороны не хотелось нарваться на подделку.

Простите за долгое вступление и так начнём! Кеды оригинальные! Это я вам говорю как ценитель и обожатель:) Но хочу подчеркнуть, я не эксперт и ориентируюсь только на личный опыт. Во-первых, интернет магазин Wildberries есть в списке у официального приедставителя Convers в России т. е. это ООО "Амерспорт".Во-вторых, только у оригинальных конверсов есть в размерной сетке половинки. То есть это 37,5;38,5 и тд. Если зайдёте в любой магазин, который пестрит рекламой 50% скидка, там в размерной сетке половинок не будет.В- третьих, конверс выпускает каждый сезон новые модели с новыми принтами, расцветкой и тканью. Китайцы такое не подделывают. И такие модели тоже есть на сайте Wildberries. В-четвёртых, это мои личные ощущения. Кеды на ноге сидят как влитые. Обычные дешёвые так не сядут, либо будут болтаться, либо сильно малы. Прилагаю фото. Теперь о самом магазине. Доставка на следущий же день в пункт самовывоза. Бесплатная. Сумма выкупа не оговорена. Удобные кабинки для примерки. Сэкономила 1000 рублей благодаря скидке 22%. Для кого то это много, для кого то мало. По мне так в самый раз. Оповещение о поступлении заказа пришло на почту. Магазином я довольна на все 100. Уже присмотрела там детскую одежду и обувь. Кто первый раз будет пользоваться советую зарегистрироваться. Получите ещё скидку в 3%. Мелочь, а приятно. Читала тут же об историях с нулевым выкупом. В чем то согласна с политикой магазина. Ну согласитесь, если вы идёте в магазин, то идёте с целью что то купить. Чтоб этого избежать советую внимательно читать отзывы. Мне это помогло. Вот так долго и нудно рассказала вам о своём опыте. Спасибо что дочитали до конца.