Однажды случайно по банальной интернет-рекламе заказала ботинки "Белвест", намного дешевле, чем в реальном магазине. С тех пор мне стали присылать промокоды и ссылки на акции. Цены далеко не дешёвые, но за счёт промокодов и бесконечных акций можно сэкономить весьма прилично. Подкупает то, что заказы выполняют почти мгновенно, если заказать со склада в Москве в первой половине дня, то на следующий день заказ можно получать. Раньше всё доставлялось из Москвы, сейчас география значительно расширилась, могут доставлять товар ещё из Новосибирска и Красноярска, естественно, время доставки тогда увеличится. 

Заказы подтверждаются письмом на эл. почту клиента.Доставка раньше была бесплатная, как курьером, так и на пункт самовывоза. С некоторых пор клиенты с низким процентом выкупа товаров оплачивают курьеру 200 рублей.Оплачивать можно при получения товара, хоть наличными, хоть банковской картой. Не понравилось, не подошло - просто возвращаем товар, не потратив ни копейки. Конечно, это влияет на процент выкупа, который в свою очередь влияет на размер скидки.На каждую покупку выдаётся чек, который потом дублируется на эл. почту.Обратила внимание, что многие клиенты, чтобы не оплошать с размером, заказывают сразу несколько, а после примерки оставляют то, что подошло, остальное возвращают. Здесь нет почтовых пересылок и долгих ожиданий, наоборот, товар ждёт своего покупателя несколько дней на пункте самовывоза, об этом сообщается как по эл. почте, так и по смс. Даже если в процессе эксплуатации проявился какой-то брак, товар примут на комиссию, как в обычном магазине.Для постоянных клиентов на сайте есть личный кабинет, где отражены и заказы, и отзывы, и претензии, т. е. форма обратной связи объективная, на мой взгляд.Ещё мне нравится, что клиенты магазина оставляют отзывы о покупках, они всегда актуальны и справедливы, иначе быть не может, потому что администрация сайта ни один отзыв не оставляет без внимания. Мне, например, эти отзывы очень помогают с выбором покупок. Всё пытаюсь переключиться на другие интерне-магазины, но из-за удобной доставки (конкретно в нашем городе), альтернативы Wildberries я просто не нахожу.