Знаю этот магазин, много лет, но больше 6 уже точно. ещё с тех пор когда не было у них такого огромного количества пунктов. Сначала ездили далековато, потом поближе, а теперь к моей радости можно ходить пешком, причем даже выбирать пункт куда пойти. Ни каких крупных покупок я ни когда не делала, ну 1-З вещи максимум, а заказывала, столько, сколько там позволяли вещей, что бы выбрать.

 Выручал меня этот магазин всегда. Быстрая доставка огромный выбор товаров. Цены бывают разные. Этой весной я взяла два платья одно за 2500р. другое в районе 600р. Причём набрала на выбор (больше 10 платьев, раскидала заказы на себя и на мужа), а купила 2. (сейчас посмотрела, видимо они программу обновили прошлых заказов я не увидела). То которое за 2500, по качеству, на эту сумму конечно не тянет, Ну не больше 1000р ему цена, а то и меньше. Ткань ни чего особенного, но цвет подходящий мне, пошив тоже не вау, нормально, придраться при желании можно, но у меня не стояло такой задачи, т. к только в этом магазине я нашла примерно, ту модель которую мне очень хотелось, а если заказывать пошив, то было бы гораздо дороже. Мне ещё то платье даже подшить пришлось. (хотя практически ни когда не беру вещи по недешёвой цене, что бы их ещё доделывать приходилось), ну очень оно мне было нужно. На мне смотрелось хорошо, так как я и хотела. А вот платье, которое я приобрела за 600 (в нагрузку выбирала симпатичные из дешевых на каждый день), выглядело очень супер, и качество хорошее, и на работе всем понравилось, я не стала цену говорить. А сегодня я приобрела небольшой заказик, средств для маникюра. (поэтому то и решила отзыв написать.)То средство которое меня интересовало, стоило дороже, чем в других интернет магазинах без учета доставки, а с доставкой было бы дороже. Так же его можно было купить в другом месте, но туда надо было ехать и специально выбирать время. Поэтому заказала в этом магазине, и через день забрала. И довольна!Про средство пока не знаю, но работой магазина точно. Быстро, рядом, обслужили нормально, а что ещё нужно? Про всякие накопительные скидки ни чего не знаю, ни когда не пользовалась, видно потому что не частый заказчик, и пункта рядом не было, поэтому вообще не вникала и не заморачивалась. Но буду смотреть как, что пойдет!!! Я поняла, что они программу обновили, т. к вообще не увидела прежних заказов, может и обнуляют скидки... но не знаю...