Здравствуйте!Вот уже больше двух лет я дружу с wildberries и за то время между нами было многое!Начну пожалуй с самого начала.Живу я в маленьком городе, где еще два года назад не было пункта выдачи товаров wildberries и особым шиком была доставка курьером.Это было что-то за гранью фантастики! И заказ тогда делали на несколько человек с одного аккаунта!

Но время прошло, теперь у нас есть 2 пункта + 1 строится, но и нагрузка на них стала очень большая.Но пока не об этом.Что же такое wildberries и как делать заказ, чтобы экономить?Для удобства на смартфон можно установить приложение, но так же можно пользоваться браузером компьютера или смартфона. После необходимо проти регистрацию, а именно ввести номер своего мобильного телефона, на который придет смс с кодом. Вуаля! Вы в мире покупок!Чего только нет на этой платформе!!!! Одежда для женщин, мужчин, детей, собак! Украшения, техника, ювелирка, гигиенические принадлежности, запчасти на все что угодно, еда! Глаза разбегаются от многообразия товаров.Но как же покупать, чтобы еще экономить?Для себя я вывела несколько правил:1. Найти нужную вещь, заглянув в раздел "Акции".2. Сравнить с ценами на других платформах (типа Ламода, Озон) и на официальном сайте магазина.3. Закинуть товар в корзину и периодически мониторить стоимость. Через некоторое время цена товара может как уменьшиться, так и увеличиться. Только от вас зависит по како цене вы купите товар.4. Также не телефон приходят различные оповещения об акциях. Я всегда хотя бы мельком их проглядываю т. к. иногда можно купить вещи с действительно с хорошей скидкой. И не только вещи, а также : порошки, средство для мытья посуды, средства личной гигиены и т. д.Я могу сказать с уверенностью, что у меня практически все товары с wildberries за исключением продуктов и мебели.Оплата у меня карто после получения товара в пункте выдачи.Кстати о пункте. В нашем городе они очень чистые, светлые, с удобными примерочными. Работают вежливые консультанты.Для себя я выделила определенные плюсы wildberries:1. Бесплатная и быстрая доставка.2. Удобный возврат.3. Интуитивно понятный интерфейс приложения и сайта.4. Скидки5. Огромный выбор товаров на любой вкус и кошелек.Но также есть вещи которые мне не понятны, например и это образование цен и начисление скидок) но про это я напишу отдельный отзыв.