Когда я забеременела, возникла проблема с выбором одежды. В нашем городе был всего один специализированный магазин одежды для беременных, но цены там были высокие. Одни джинсы стоили от 2500 до 4000, кофточки или туники тоже в пределах трех тысяч. Тогда я залезла в интернет и наткнулась на интернет-магазин модной одежды, обуви и аксессуаров для всей семьи Wildberries.ru с бесплатной доставкой. Я заинтересовалась словосочетанием "бесплатная доставка" и начала изучать этот раздел. На многих сайтах просят предоплату, тогда будет бесплатная доставка, либо надо заказать на определенную сумму. Здесь было написано, что доставка бесплатная в любом случае в любой регион, и при этом есть еще возможность примерить перед выкупом и вернуть если не подошло. Я конечно засомневалась, но все равно решила рискнуть и заказала брюки для беременных всего за 1200 рублей. Тут же мне позвонил московский номер, где девушка начала уточнять действительно ли я сделала заказ на такую позицию, уточнила размер, адрес доставки. Я спросила про оплату, она сказала, что доставка будет в течение 10 дней курьером. Двадцать минут дается на примерку, если все подходит-оплата курьеру, если не подошло, то можно вернуть ему и всё. 

Через 7 дней мне позвонили и сказали что товар находится в городе, уточнили когда мне будет удобно принять курьера и на следующий день курьер привез мне мои брюки. Я их померяла, осмотрела на наличие брака. Все оказалось в порядке, все подошло, я ему заплатила 1200 и он ушел. С тех пор я много заказываю там вещей, потому что каждый день там действуют какие-либо скидки, распродажи и можно хорошую вещь отхватить практически за бесценок. Очень много мы там заказали мужу рубашек. У нас в городе меньше 1200-1400 ничего нет, а там я заказывала рубашки и по 800 и по 600, даже папе заказала как-то со скидкой за 380 рублей. Что мне еще нравится на этом сайте, это то что покупатели оставляют отзывы о товаре, и прочитав его, уже можно решать-заказывать вещь или нет.В общем советую посмотреть этот интернет-магазин.