Здравствуйте, дорогие читатели и гости. Хотя на сайте уже мягко говоря много отзывов об интернет-магазине Wildberries, все же я тоже решила оставить пару строк о нем.Признаюсь, пользуюсь им не очень часто. Пока только несколько раз делала заказ и осталась очень довольна. Заказывала игрушки для сына, отзывы о них я уже писала тут ранее. Часто захожу, чтобы сравнить цены на интересующие меня товары. Сейчас пристраиваю новые, думаю на днях закажу.

Выбор здесь очень большой. Можно найти и одежду, и обувь, и игрушки, и товары для дома, и многое другое. У магазина часто бывают интересные акции, скидки. У каждого клиента формируется индивидуальная скидка в зависимости от суммы заказов и процента выкупа. Правда не могу не отметить, что на мой взгляд цены на некоторые товары бывают завышены.Сайт имеет удобный и понятный интерфейс. Оформление яркое и приятное. Работает быстро, стабильно, без сбоев. Искать нужный товар очень просто. Заказы делаю в основном через специальное приложение для этого интернет-магазина. Мне кажется, что в нем сделать это проще, чем на сайте. Да и телефон всегда под рукой.Вот например, несколько моих заказов, отображаюшихся в приложении.После быстрой регистрации можно начинать покупки. На главной странице видны основные акции, акции дня, новинки, личные рекомендации для покупателя, топ брендов и товаров. Уведомления о новых предложения и личных дополнительных скидках на почту приходят очень часто.Далее переходим в каталог. В нем все поделено на удобные разделы. Также при поиске можно установить фильтр с вашими требованиями (по ценам, полу, цвету, бренду, размеру и так далее).При переходе в личный профиль видим и сделанные вами заказы, и отложенные товары, и прибытие которых ожидается.На сайте подробно рассказывается о способах доставки, оплаты.При заказе можно выбрать доставку как до пункта выдачи, так и выбрать курьерскую до нужного вам места. До пункта выдачи доставка в основном бесплатная. В нашем городе пунктов достаточно много.Оплата осуществляется в пункте выдачи или после получения у курьера, наличными, банковской картой, через электронные платежные системы на сайте/приложении. Мне удобнее платить при получении, после проверки товаов. Заказанные товары можно проверить и примерить в пункте выдачи и у курьера. Тут конечно нужно проверить все внимательно. В отзывах к некоторым товарам читала, что иногда возможен брак, недокомплект или пересорт. В случае, если вам что-то не подошло или не понравилось можно сразу отказаться от заказа, правда это может отразиться на вашей персональной скидке.Пока меня в нем все устраивает. Интернет-магазин Wildberries рекомендую.