В интернет-магазине Wildberries делаю заказы на протяжении 7 лет. Очень довольна ассортиментом и работой людей, которые трудятся в этом интернет-магазине.В магазине Wildberries.ru есть несколько способов доставки: курьером, почтой РФ, самостоятельно забрать из пункта самовывоза. Доставка курьером и до пункта самовывоза бесплатная, почтой бесплатно при заказе от 3000 рублей.

При необходимости можно воспользоваться консультацией специалистов Call-центров, которые работают круглосуточно и звонки на их телефон бесплатны по всей территории РФ. Консультанты Call-центров вежливые и терпеливые, всегда отвечают на вопросы и дают советы.Сделать заказ в данном интернет-магазине очень просто, так как все товары разделены по категориям и по торговым маркам. В этом интернет-магазине очень широкий ассортимент товаров-одежда, аксессуары и обувь мужские, женские, детские, косметика и парфюмерия, игрушки, товары для дома.Доставка курьером и до пункта самовывоза бесплатная.На сайте постоянно проходят различные акции и всегда много скидок.Есть скидка для постоянных покупателей 5-20%, она зависит от выкупа товара, заказанного в данном магазине. Конечно намного удобнее жителям Москвы, там заказ курьер привозит в удобное для вас время, предварительно отзванивается вам. Есть 20 минут на примерку. Примерка бесплатная. Я несколько лет жила в Москве и была просто в восторге от данной услуги. Это позволяло экономить очень много времени и не было особой необходимости бегать по магазинам. Курьеры всегда попадались замечательные-доброжелательные и спокойные. Приезжали пару раз немного придурковатые курьеры, но больше я их не видела, или по другим районам ездили, или просто уже не работали там. Были несколько раз неправильные вложения, ситуацию очень быстро урегулировали всегда. Однажды я не досмотрела, в коробке с обувью оказались кеды разного размера, а я уже заплатила деньги. Товар забрали на экспертизу, через неделю привезли мне кеды одинакового размера) Или можно было забрать деньги за товар.Переехав в Екатеринбург, я продолжаю делать заказы на этом сайте, забираю заказы из пункта самовывоза, их в Екатеринбурге 2. Интернет-магазин отличный, нравится мне намного больше того же Ламода или Сапато.