Доброго времени суток, мои дорогие.С появлением детей времени на посещение магазинов стало катастрофически не хватать. Поэтому еще до появления третьего ребенка я начала искать интернет магазин с большим ассортиментом одежды, обуви, игрушек. Хотелось, чтобы все категории товаров были сосредоточены в одном месте. И я нашла такой магазин.Открыв страничку с детской одеждой, я сначала ужаснулась от цен. Они явно были завышены. Но потом я разобралась, как купить вещь по меньшей цене.

Для начала проходим простую процедуру регистрации, где указываем свой почтовый ящик. Каждое утро на вашу почту будет приходить письмо, в котором будут описаны акции на текущий день, будет и секретный промо-код. Чтобы воспользоваться промо-кодом нужно его скопировать и ввести при заказе. Обычно приходит код на скидку от 25-45%. Дается описание, на какую категорию товаров действует конкретный код.Чтобы купить вещь выгодно, нужно положить ее в корзину и подождать более выгодное предложение несколько дней. Еще очень выгодно покупать вещи не в сезон.Если при регистрации вы укажите сотовый телефон, то и на него будет 1 раз в день приходить код на скидку.В этом магазине можно оплатить большую часть покупки бонусами "Спасибо" от Сбербанка, если тип вашей карты соответствует условиям.Товар можно оплатить при доставке. Огромнейший плюс, что можно заказать несколько позиций товара, а выкупить только то, что подошло. Можно и не выкупать. На примерку дается 20 минут.Доставка бесплатная. Дату и время доставки можно выбрать из предложенных вариантов. Есть так же пункты самовывоза. За 30 минут до визита курье звонит и предупреждает, что скоро приедет. Утром в день доставки заказа вам пришлют СМС с номером телефона курьера и вы можете скоректировать время его визита, если вам срочно нужно отлучиться из дома.Если вы знакомы с сайтом Скидка. ру, то при заказе с переходом через этот сайт, вам возвращается кэшбэк в размере 10% от суммы заказа. Удобно. Выгодно.В общем, голь на выдумки хитра). Если вы хотите что-нибудь купить, то сделать это нужно с максимальной выгодой и удобством.Вот буквально пару минут назад заказала дочке ортопедическую подушку для новорожденных. Перешла на сайт через Скидка. ру. Воспользовалась промо-кодом. И послезавтра подушку за 197 рублей курьер принесет мне к порогу моей квартиры). Читала отзывы негативные про подделки и т. д. Скажу сразу, я дорогие бренды не покупала, поэтому про подделки не знаю. Но мне бракованных и плохих вещей еще ни разу не привозили. Заказывала краску для волос, пасты, шампунь, верхнюю одежду, резиновые сапоги (отзывы можете почитать).В общем, если вам лень ехать в магазин и вы конкретно знаете, что ищете, то можно заказать в этом интернет магазине. Доставка бесплатна. Минимальной суммы нет.