В наше технологичное время очень сильно набирают обороты онлайн-магазины. Это действительно удобно. Не нужно никуда ходить, что-то пересматривать, перемеривать вещи по несколько раз, или ходить по магазину и так и не найти ту вещь, которую очень хотел. Несмотря на погоду (в дождь вы навряд ли пойдете по магазинам) вы всегда можете зайти в сеть и посмотреть себе парочку новых продуктов. Онлайн-шоппинг может сэкономить кучу времени, главное, обращать внимание на отзывы и общую оценку товара. 

Вайлдберриз – очень удобный онлайн-магазин. За время пользования не заметила особо крупных минусов. Сегодня поделюсь своим мнением, которое я копила два долгих года. Сначала плюсы.Очень нравится интерфейс приложения, он очень удобен. В нем разберётся даже тот, кто впервые скачал этот магазин. Все очень удобно, понятно. Если что-то не понравилось, то можно отправить жалобу. На пунктах выдачи (лично в моем городе), работают отличные сотрудники. Все выполняют качественно, ещё не было никаких скандалов и ссор по поводу товара. Все привозят качественным, я заказала уже не меньше 50 товаров и брак был только на одном. Радует и то, что платить можно уже на пункте выдачи. То есть, когда вы только заказали товар, вам не нужно тратить деньги. Заплатите вы уже потом, когда он придет. И если товар не понравился, то не нужно ждать возврата денег! Ведь вы ничего не платили!Теперь поговорим про минусы.На некоторых товарах возврат стоит 100 рублей. Мне их конечно не жаль, это копейки, но я же не просто так отправляю продукт назад. Нужно качественное обслуживание, а не привозить товар с браком. Иногда доставка может задерживаться неделями! Например, если вы заказали платье срок в срок и через неделю вы идете на праздник, то оно вам может не придти к этому моменту. Заказывайте заранее. Но это так же зависит от самого товара. На странице указывают за какое время он должен прийти.В общем, это все мнение. Магазин действительно хорош, я продолжаю им пользоваться. Рекомендую его тем, кому лень ходить куда-то за покупками и вы отдаете предпочтение онлайн-шоппингу.