Здравствуйте!С интернет-магазином Wildberries дружу уже пятый год.Я не любитель частых походов по торговым центрам с приставучими продавцами, поэтому интернет-заказ для меня самый оптимальный вариант.Началось с того, что я узнала, что в мой город может бесплатно приезжать курьер и ждать пока клиент все проверит и померит (ходить на почту за посылкой, для меня не вариант). Также есть пункт самовывоза. Поэтому и решила сделать первый заказ. Вот он:

Заказы делаю в среднем один раз в 1,5 - 2 месяца. Это одежда, обувь, аксессуары косметика, уход за телом и лицом для себя; одежду и обувь для ребёнка;что-то для своих питомцев.Мое мнение - это очень классный сайт. Объясню почему.1. Можно спокойно изучать ассортимент товара, откладывать их в "Избранное" (чтобы не потерять) или сразу в "Корзину" (в ней кстати очень удобно ежедневно отслеживать скидки).2. Так как на сайте я давно, у меня автоматическая максимальная скидка, плюс к ней часто бывают просто скидки, или скидки к праздникам. Никогда не покупаю сразу же - всегда выжидаю скидку.3. При формировании заказа предлагается варианты оплаты. Можно оплатить заранее, можно курьеру (как наличкой, так и по карте). Я всегда оплачиваю в момент получения товара, когда все посмотрела.4. От товара который не подошёл можно сразу же отказаться. Если отказываешься постоянно, снижается сумма выкупа - это может повлиять на сумму персональной скидки, а также доставка курьера будет платной - 200 руб. Когда сумма выкупа восстановится, то доставка снова станет бесплатной.5. Заказ доставляется от 1 дня до недели. Приходит смс на почту, телефон (если забираете из пункта самовывоза) или звонит сам курьер.6. При заказе обуви и одежды ориентируюсь уже на конкретные марки одежды, которые идеально подошли ранее и на отзывы.7. Никогда не покупала и покупать не буду там духи, ювелирку, электронику и бытовую технику.8. За четыре года я получила лишь несколько не тех заказов:- сапожки с браком (привезли потом хорошие)- платье и футболка не того размераКосметика, шампуни и т. д. - запакованы в 3 пакета, доставляются без повреждений. Я очень довольна.