Всем доброго времени суток! Очень хочется поделиться своим открытием - интернет магазином Wildberries.ru. Да для кого-то это может уже давно известный магазин, но я начала активно скупать одежду в 2017 году. Поэтому ниже я поделюсь только своим личным мнением и не буду описывать функции, о которых уже многие говорили.

Итак. Моя оценка будет твердая 5! Сайт прост в использовании, огромное количество скидок первое время сбивает и не понимаешь, что там к чему, но уже на третьем заказе я научилась выгодно покупать. Так например, в первом заказе я купила на пробу 3 вещи общей стоимостью 1 122руб., во втором заказе 4 - на сумму 1 828 руб., а в 3-й раз 6 - на сумму 1 799 руб. (пока заказывала только одежду).Существует три способа получения товара: самовывоз, постамат и курьер. Я предпочла первый способ, так как мы часто гуляем и без проблем мельком можем заскочить в пункт самовывоза (город Минеральные воды). Собственно, о нем: просторное помещение, обустроенное примерочными кабинками, загруженности великой не бывает, поэтому я могу прийти и без проблем померить все, что заказала. И тут мы дошли еще до одного плюса. Оплата после получения товара. Если после примерки я осталась довольна и хочу забрать вещь, то я просто оплачиваю ее (есть два способа: наличными или картой). В противном же случае, отдаю вещь обратно работнику пункта и НЕ оплачиваю не чего. Что из этого последует? спросите вы. Существует процент выкупа, он влияет на процент постоянной скидки покупателя. На сайте все это дело отлично расписано. Следующий плюс - бесплатная доставка и ее конкретные сроки. Что радует, так это трехдневная доставка не зависимо от времени заказа, причем на третий день уже заказ доставлен и его можно ехать забирать.Ах да. помимо афишированных скидок, есть Личные предложения, так же дополнительные промокоды приходят СМС-кой на телефон или e-mail, который указали при регистрации.В общем-то скучные походы по магазинам я заменила интернет-покупками одежды, которой нет на витринах нашего города.