Мой отзыв для тех кто не может решиться заказывать в данном магазине товары или уже решил и пытается разобраться.С интернет-магазином Wildberries я познакомилась полтора года назад, когда было беременна вторым ребенком. Мне нужна была одежда, а по магазинам ходить в период простуд не хотелось. Выбор мой пал на магазин Wildberries. На тот момент не могу сказать, что в нем привлекло, возможно где-то реклама мне встретилась. Если бы разобралась сразу или кто-нибудь подсказал, смогла бы сэкономить.Сначала напишу о плюсах:1. Заказывать в интернет магазине Wildberries совершенно БЕЗОПАСНО.2. Бесплатная доставка. Даже если вещь Вам не подошла, от нее можно будет отказаться и за это не придется платить.3. Возможность заказать курьером или на пункт выдачи, которые есть в разных городах (не только России), даже в очень небольших и отдаленных. При доставке курьером, обязательно связываются за пол часа по телефону. На примерку и проверку товара отводится 20 минут. Здесь СОВЕТ: если вы заказываете много одежды или товаров и знаете, что можете не успеть перемерить все или проверить, то лучше заказать на пункт выдачи, где оборудованы примерочные. Там также можно отказаться от товара. 

4. ВОЗВРАТ товара возможен, как и во всех магазинах, только за каждую вещь, которая Вам не подошла, нужно будет заплатить 200 рублей.5. Очень большой ВЫБОР представленных товаров: как товаров для дома, игрушек и одежды для детей и взрослых. Я заказывала сначала только одежду, потом уже и игушки и для дома и для детей. 6. УДОБНЫЙ ИНТЕРФЕЙС как самого сайта так и приложения для смартфонов. Мне больше нравится пользоваться приложением. Все интуитивно понятно.7. Много ОТЗЫВОВ покупателей, как положительных, так и отрицательных. Прежде чем заказать товар, обязательно стоит почитать отзывы и комментарии, чтобы окончательно принять решение заказывать данный товар или нет. Очень помогают они и при определении размера.8. Сама доставка по времени очень быстрая, можно получить на следующий день, для Москвы. Для остальных городов свои сроки, от двух дней.9. Есть возможность отложить понравившиеся товары в специальную папку, чтоб не искать потом.10. Каждый день СКИДКИ, бывают очень даже приятные, главное научиться пользоваться данными на сайте предложениями. Об этом ниже.11. Отмечу как БОЛЬШОЙ И ЖИРНЫЙ плюс: есть возможность заработать личную скидку, на сайте пожробно описывается. Смысл в том, что чем больше заказывашь, тем больше тебе скидка дается.Есть такое понятие как сумма выкупа-это процентное соотношение суммы в денежном эквиваленте выкупленного товара к сумме товара, который вы выкупили. От этого зависит и ЛИЧНАЯ СКИДКА. А теперь о МИНУСАХ, а также о том на что надо обращать внимание при заказе:1. ОПИСАНИЕ некоторых товаров очень скудное, и тут приходят на помощь те самые отзывы покупателей. Можно также задать вопрос магазину и уточнить про данный товар подробнее. Ну а если отзывов нет, можно заказать на свой страх и риск. Хотя можно и отказаться.2. качество отдельных товаров, что бывает редко, не всегда на высоте. Думаю это связано с одним нашим "удобством", что можно заказать, а потом отказаться. Некоторые покупатели сами не очень аккуратно открывают товар, чтобы проверить его ( желание это объяснимо), а потом от магазина требуют, чтобы товар приходил в целой заводской упаковке. Мне лично приходили товары в основном в хорошем виде и всегда, кроме заводской упаковки, например игрушки, еще и в пленке или пакете индивидуальном. Попадались, конечно, и надорванные коробки, но тут уж как повезет.3. Большая скидка, в основном на одежду, дается на товары с большим сроком. Так мне попадались игрушки 2012 года выпуска, но то игрушки, а одежду хотелось бы и не такую древнюю.3. ЛИЧНАЯ СКИДКА может УМЕНЬШАТЬСЯ если вы отказываетесь от какого-то товара либо возвращаете его. Вы, конечно же, можете отказаться от товара, за это заплатите только уменьшение процента выкупа, и, как следствие, уменьшением своей личной скидки.Вот и все о + и -, теперь про ЭКОНОМИЮ: Для того, чтобы экономить, нужно зарегистрироваться на сайте. После чего Вам или на почту, или в "личном кабинете" в "личных предложениях" будут присылать индивидуальные скидки. Это определенный ПРОМОКОД, нажав на который или скопировав его и использовав при заказе или предварительно в корзине, можно получить скидку.Когда вы накидали товары в корзину, не спешите заказывать сразу все. На сайте и в приложении есть много ПРОМОКОДОВ, некоторые надо копировать, некоторые достаточно просто нажать в приложении. Но эти коды действуют на определенные виды товаров, только на игрушки или только на одежду. Здесь можно выбрать товары одной категории, заказать сначала их, а потом покидать другой категории и в этот же день или сразу заказать используя уже другой промокод.Скидки каждый раз меняются, но и часто повторяются и нужно подловить момент, когда на этот товар будет скидка. Можно просто покидать в корзину и пробовать разные промокоды, в надежде, что какой-нибудь из них сработает.  На этом все, надеюсь, что мой отзыв будет вам полезен и вы не будете бояться пользоваться интернет-магазином Wildberries. Всем удачных покупок! 