Всегда ненавидела шоппинг. Ходить из магазина в магазин - это не моё. Чувствуешь себя обязанным перед продавцами что-то купить, выбираешь не то, что действительно нравится, а то, что более-менее есть в наличии. На сайт wb перешла по рекламному баннеру и стала регулярно захаживать, просматривать модели. Выбрать есть из чего. Корзина моя быстро наполнилась и я решила всё-таки сделать виртуальную покупку. Через минуту (!) со мной связались по телефону, спросили о способе доставки (курьер или самовывоз). Я выбрала доставку курьером. Покупки мне привезли через 2 дня (живу, можно сказать, в глубинке). Доставка бесплатная. 

Заказы делала вот уже несколько раз. Очень довольна покупками. То, что не подошло при примерке можно не выкупать. Понравившиеся товары можно не сразу покупать, а откладывать на потом. Потом их правда может уже не быть, но для этого есть лист ожидания. Медленно, но верно он всё же обновляется. За ним надо просто следить. На сайте есть фильтры по цене, размеру, бренду, стилю и цвету. Это очень удобно и экономит время поиска.Единственное, что мне как покупателю не очень нравится - высокая покупательская конкуренция. Если понравившуюся вещь сразу не заказать, не факт, что позже она будет ещё в наличии. Особенно быстро уходят красивые вещи по невысоким и средним ценам. Тем не менее, выбор достаточно большой, чтобы всегда найти что-то новенькое. Или опять же подождать, пока понравившийся товар снова не появится.На сайте есть возможность оставлять и читать комментарии, чтобы составить впечатление о товаре. Опять же удобно.Цены выше рыночных. Особенно это заметно по разделам Аксессуары и Подарки. Скорее всего стоимость доставки в них уже включена. На сайте постоянно действуют какие-то скидки, но их обычно делают на очень дорогие вещи, которые после "уценки" становятся просто дорогими. Этой услугой я не пользуюсь.Скидки постоянным покупателям зависят от суммы выкупа и начинаются с 15 тыс. рублей. Пока не набрала этой суммы, поэтому скидки нет.Вывод. Не спеша, в свободное время, сидя дома выбирать одежду удобней и приятней, нежели объехать все магазины, потратить весь день, разозлить мужа и ничего не найти. Пусть даже за это придётся немного переплатить.Ну, ни немного примеров того, что я уже купила.Рюкзак. Нужен для путешествий в качестве ручной клади и просто для поездок на велике.Долгожданное платье.Красивые шлёпки.