Сегодня хочу поговорить о интернет магазине Wildberries. Покупал я в этом магазине очень много и вот решился оставить отзыв и поделиться своим мнением. В магазине есть огромное, просто ОГРОМНОЕ множество товаров на любую тематику и тут каждый найдет то, что хочет, давно искал, да еще и по цене зачастую ниже чем в других магазинах! Цены тут реально ниже, магазин проводит постоянно скидки, распродажи и другие различные акции, которые помогают сэкономить лишнюю копеечку.

 Совсем недавно я заказывал кофту, пришла она кстати все за 3 дня! Я считаю, что это очень быстро, а главное товар приходит всегда целы, и можно не бояться, что что-то сломается или разобьется .( даже если каким-то образом товар повредился, магазин полностью пойдет Вам на уступку и, либо вернет средства, которые Вы оплачивали за данный товар, или предложит заказать новый). Так вот, что касается футболки, когда я пришел в пункт выдачи(кстати, их сейчас стало очень много, и забрать товар совсем не проблема), мне все выдали, нареканий нет. В пунктах выдачи у Wildberries есть примерочные, и да, не одна ! В любом пункте выдачи стоит в ряд несколько примерочных, это еще раз доказывает, что магазин не просто хочет нажиться на покупателях, а действительно выполняет свою работу качество, да так, чтобы покупатели оставались довольными! И вот, значит, померил я эту кофту, и , к сожалению, она оказалась мне мала!!! Я в полном отчаянии стою в этой примерочной и не знаю что делать, я уже думал, что деньги просто потрачены в пустую, но тут мне девушка, которая выдает заказы говорит, что товар можно вернуть! Моему счастью не было предела! Она в два клика оформила возврат( всего в два! Мне не пришлось заполнять тонны макулатуры, чтобы она сделали возврат) и все! Через пару часиков я прихожу домой и мне уже на счет пришли деньги. все делается так быстро, вежливо и хорошо, что просто хочется покупать еще и еще!Также не могу не рассказать про удобства самого придожения, это реально идеальный функционал … Все нужные иконки помещены снизу, ничего лишнего, никакой назойливой рекламы и прочего прочего. В корзине можно легко, без проблем удалить или добавить какой либо товар. Описание товаров на вайлдебериз полное, и товар всегда соответствует описанию. Все поделено на категории, что придает еще больше удобств .Я очень рад, что встретил данную компанию, в которой действительно стараются на благо покупателей и делают все качественно и хорошо! Всем рекомендую этот магазин, вы точно останетесь довольны