До «знакомства» с WildBerries, я крайне редко заказывала вещи в интернете, предпочитая отовариваться в обычных торговых точках. Но однажды, мне понадобилась водолазка определенного состава, размера и оттенка. Найти ее в нашем «Урюпинске», где самый продвинутый торговый центр переоборудован из цехов завода, оказалось нереально.Тогда я вспомнила, что моя сослуживица частенько зависает в обеденный перерыв на сайте какого-то интернет-магазина, привозящего вещи с примеркой. А почему бы не попробовать поискать там?? – закралась в моей голове шальная мысль. Приятельница говорила, магазин работает без предоплаты, доставка бесплатная. Даже если заказанная вещь мне не подойдет, я ничего не потеряю!Зайдя на сайт WildBerries, и установив критерии поиска, я просто офигела от того, сколько серо-голубых водолазок имелось в продаже! Десятки вариантов различного качества, фасона, плотности, оттенков и производителей ждали своих покупателей, только заказывай. Были там и копеечные «ширкотребные» вещички из масс-маркета, и дорогие брендовые. Я (гулять, так гулять!) заказала 7 водолазок от 300 до 3000 рублей, и стала с нетерпением ждать посылки.

Заказ «пришел» очень быстро, буквально на следующий день вещи уже были в месте доставки. О прибытии система сразу же оповестила по электронной почте. Если мне не изменяет память, в пункте самовывоза вещи ожидают заказчика в течение 7 дней. Думаю, неделя достаточный срок для того, чтобы явиться на примерку. Пунктов самовывоза WildBerries в настоящий момент тьма тьмущая. Ближайший от моего дома находится на расстоянии 2 км, так что мне даже не пришлось дополнительно тратиться на проезд. В пунктах установлен удобный режим работы (до 21.00 часа 7 дней в неделю). По какому бы графику ты ни работал, тебе не придется «отрываться от производства», забирая заказ. Пункты выдачи оформлены в фирменной серо-лиловой цветовой гамме. Отделка помещений, конечно, оставляет желать лучшего, но, с другой стороны, ты же не в фирменный бутик пришкандыбал! Главное, на мой взгляд, в пункте самовывоза – хороший свет и большие зеркала, чтобы можно было хорошенько разглядеть товар. И то, и другое WildBerries обеспечил.Отдельно хочется обратить внимание на скорость обслуживания клиентов. Не смотря на то, что в очереди передо мной стояло 2 человека, заказ единственный оператор выдала мне буквально в течение 2 минут. Покупателю не обязательно знать номер заказа, посылку моментально найдут по ФИО. Получая вещи на примерку, мне почему-то вспомнилась «Почта России», в которой выдачу 2 писем могут осуществлять «часами».Из 7 заказанных мною водолазок, моим критериям полностью соответствовали 3. Они идеально сели, были выполнены из плотного трикотажа, и отвечали требуемому оттенку.Честно говоря, в начале был порыв взять их все. Но потом, разум все-таки восторжествовал, и я выбрала шикарнейшую водолазку российского производителя «Нежка» стоимостью 1200 рублей (сейчас, кстати, эти качественные водолазки продаются на сайте с 50% скидкой).За 6 месяцев эксплуатации водолазка, купленная в WildBerries, показала себя наилучшим образом. Не полиняла после стирки, не вытянулась, не «села», не деформировалась. Думаю, эта вещица прослужит мне верой и правдой не один год. Достойная качественная покупка, которая полностью соответствует своей цене.Полистав отзывы, я с удивлением обнаружила, что у многих покупателей имеются претензии к WildBerries по поводу качества товара. У меня это, мягко говоря, вызывает недоумение. Друзья, вы ведь должны понимать, интернет-магазин сам товары не производит! Из всего многообразия именно вы (а не поставщик) выбираете товар, который вам доставляют. Вы, а не кто-иной, определяете, какого качества будет заказанный вами товар. Покупая копеечную обувь «Кари», наивно ожидать от нее какого-либо суперкачества! Возьмите «Эконику» или «Честер», и тогда, я уверена, никаких проблем с качеством у Вас не возникнет. Я, кстати, тоже могла выбрать самую дешевую водолазку фирмы «твое», жутко воняющую уксусом, и потом, когда бы она полиняла после стирки, винить во всех бедах продавца.После покупки в мой личный кабинет сразу же «подгрузился» электронный чек. Также, системой был высчитан так называемый «процент выкупа», который в моем случае составил 21%. Насколько я поняла, % высчитывается от общей суммы заказа. Например, если ты заказываешь товар на сумму 10000 рублей, но покупаешь из всего этого на 1000, твой выкуп будет равняться 10%.Из-за небольшого процента выкупа, на несколько дней доставка для меня сделалась платной. Я, конечно, дико расстроилась, т. к. после удачно купленной водолазки планировала заказать себе на сайте еще и обувь на лето. Однако, примерно через неделю, доставка почему-то опять стала бесплатной. По такому случаю, я заказала в WildBerries партию балеток, но это уже совсем другая история)).Выводы: У меня остались только положительные впечатления от интернет-магазина WildBerries. Видно, что сервис для удобства потребителей продуман до мелочей! Желаешь примерить вещь перед покупкой – пожалуйста. Не хочешь отдавать деньги в качестве предоплаты – не вопрос. Удивляет, конечно, то количество негатива, которое в последнее время как из рога изобилия льется в адрес компании. Думаю, это все же происки конкурентов. Ведь миллионы людей уже оценили достоинство покупок в WildBerries. И гигантское количество отзывов клиентов о реализуемых вещах (с личными фотографиями потребителей!) на сайте компании тому прямое подтверждение.