Об этом интернет-магазине я узнала от коллеги своего супруга, когда мы по долгу его службы проживали в одном из провинциальных городков нашей области. Если перечислить минусы жизни в глубинке в двух словах, то для меня это, в первую очередь - отсутствие торговых центров, которыми кишат мегаполисы. и вот в таких "тяжелых случаях" на помощь приходит интернет.

В то время я увлекалась совместными покупками и особо не уделила внимание магазину Вайлдберриз. Потому как "с первого взгляда" цены показались мне не маленькими, по сравнению с теми же совместными покупками. К тому же, выехать раз в неделю-две в столицу нашей области не составляло для нас особого труда, и наносить визиты в свои любимые торговые центры у меня получалось регулярно.И вот, мы перебрались в наш родной большой город, доступ к магазинам стал неограниченным, однако, неожиданно возникла необходимость прибегнуть к услугам данного интернет-магазина, поскольку ни в одном магазинчике я не смогла подобрать купальник-трикини ни по размеру, ни по фасону, ни по расцветке. Купальник нужен был как можно скорее, сил рыскать по городу в его поисках не осталась и я решила прошерстить интернет.Вот тут-то я и оценила все преимущества магазина Вайлдберриз.1. Бесплатная доставка и примерка.2. Огромный выбор.3. Возможность отказаться от вещи после примерки, не платя при этом ни копейки.4. Удобные навигация и поиск по сайту.5. Скорость обработки заказа.6. Доставка по указанному адресу или в пункт выдачи.7. Система скидок.Самый главный плюс магазина, на мой взгляд, то, что покупателю предоставлена возможность избежать покупки "кота в мешке" и выбрать вещь практически как в обычном магазине, не оплачивая почтовые и транспортные расходы.Кроме того, постоянно проходят акции и рассылки промо-кодов, что помогает существенно сэкономить на стоимости вещи. Делая заказ, я получила скидку по промо-коду в размере 10%, иногда может повезти и эта скидка вырастает даже до 40%.И еще очень важный момент: с момента заказа до момента получения мной товара прошли всего лишь сутки! Оформляя покупку, я, честно сказать, приготовилась ждать минимум 5-7 дней. А тут такой приятный сюрприз!Ну и для тех, у кого в городе нет нормальных магазинов, - это один из немногих способов купить приличные вещи, не уезжая из дома!В общем, магазин оставил только приятные впечатления. Заказывала на домашний адрес, курьер приехал очень вежливый и доброжелательный.