Сумма моих покупок приближается к 600000 рублям. Это за несколько лет и если учесть, что в нашей семье четверо детей, а еще родственники и родители. Очень много покупали подарки детям, Bruder, Lego, которое почему-то перестали продавать. С накопительной скидкой и акционными скидками получается намного дешевле. А вспомним чай Basilur, которым задарили под Новый год всех друзей, врачей, учителей. 

Наверное, если собрать все мои чеки в "Пятерочке" за эти годы, сумма будет не меньшей. В этом магазине покупаю все, кроме еды. Игрушки, одежда, обувь, аксессуары. С курьерами знакома давно. Они не стоят над душой, ожидая меня, а оставляют пакетик, потом мы созваниваемся, и в удобное для нас обоих время забирают пакетик. Они доверяют мне, я доверяю им. Возвраты часты, бывали о причине брака. Экспертиза была на моей стороне, в положенный срок деньги возвращаю. Оплачиваю кредиткой, возвращают на кредитку. Все четко, слаженно. За все эти годы ни разу не ошиблись с вещами в отделе доставки. Как часы. Теперь про удовольствие от шоппинга и тот самый опыт. Для меня это своего рода рыбалка. Каждую ночь около 12 появляется новая скидка на новую группу товаров. И надо успеть поймать этот товар. Бывает, пока я читаю, уже выкупают. Обычно я знаю, что приблизительно в этом сезоне я хочу и сразу хватаю, если обнаруживаю скидку. Купила, сразу не использую. Пусть полежит, особенно если эта вещь свежей коллекции. Много раз бывало, что она выскакивает с еще меньшей ценой. Возвращаем предыдущую, берем дешевле следующую, можно одним днем. И тогда такое чувство охотника просыпается. Так и говорю друзьям, выкараулила. Одна из запоминающихся покупок плащ Akasta за 2400, который стоил 6900 весь сезон. Хорошо покупать вещи не в сезон. В марте этого года купила аж два пальто в пределах 2000, Savash и Lavina, с песцовым воротником, причем очень хорошего качества, стоили около 9000 и 7000 соответственно. Очень удобно покупать детям. Срок возврата в магазине 365 дней. Купила в конце зимы пуховик на следующую зиму. Если не подойдет через полгода, верну. Сейчас весна, но уже ищу школьную форму со скидками, не сезон же, если что, в сентябре верну. По магазинам бегать не люблю, да и некогда, а здесь можно посмотреть товар в ночное время, когда у меня есть свободное время, а получить и померить в удобное мне дневное время. Не надо сидеть дома и ждать курьера, делаю свои дела, созваниваемся в течение дня и договариваемся о встрече. В другие магазины даже не захожу. Достаточно Валберриз. 