Мое знакомство с сайтом www.wildberries.ru было в 2011 году, там я заказывала себе белые рубашки на работу, выходило дешевле чем в обычных магазинах. Сейчас я покупаю там и себе, и супругу и детям. Мне на почту приходят письма, о том, что началась распродажа в той или иной группе товаров, если предложение интересное, иду по ссылке и выбираю из множества вариантов, то что нужно именно мне. Радует, что могу купить одежду качественного бренда с хорошей скидкой и с возможность примерки на дому. Об этой услуге напишу подробнее: итак, выбрав то что вам понравилось, вы оформляете заказ с доставкой на дом, через 5 дней ( я живу далеко, в другие регионы может доставят еще быстрее) вам доставят лично в руки в удобное для вас время. И это еще не все, у вас будет 20 минут, что бы как следует разглядеть, пощупать, померить, пройтись и определиться ваша эта вещь или нет, если что-то не устроило, можете вернуть курьеру обратно, совершенно ни чего при этом не заплатив. 

 Таким образом я приобрела супругу отличный пуховик фирмы savage с 60% скидкой! Специально зашла на официальный сайт, чтобы сверить цену, действительно скидка 60%. Плюс еще можно заработать личную скидку до 20 %, что тоже отлично снижает цену.  Еще хорошим приобретением я считаю деловой костюм мужу, фирма альфред мюллер, отдала за него около 7 тыс рублей, в нашем магазине, такой же висит за 16 тыс!!!Радует, что доставка всего этого совершенно бесплатна, вы можете выбрать несколько вещей, допустим разного цвета или разных размеров, и выбрать то, что село идеально, либо отказаться от всех.В общем отличный интернет магазин, с приятным и быстрым обслуживанием, про этот магазин я могу сказать все для клиента. Может мне везет, но я ни разу не вернула товар, так как все подошло идеально. Я, конечно же, перед заказом, обязательно читаю отзывы, это очень помогает не ошибиться.Какие же вспомнить минусы? Если можно назвать минусом, то что если часто возвращать, то личная скидка тоже уменьшается. В остальном, я довольна, буду пользоваться всеми скидками и привилегиями.Так же отмечу, что в магазине не только одежда, но и игрушки, товары декора, косметика и аксессуары.Очень надеюсь, что мой отзыв будет полнзным, а мой любимый магазин ни когда не расстроит. Приятного шоппинга.