Познакомилась с этим магазином в 2016 году благодаря своей подруге, которая рассказала мне о нем. На тот момент в нашем г. Севастополе был только 1 пункт выдачи заказов (сейчас я насчитала 42 ПВ). Я пользовалась доставкой на дом. Для мамы в декрете это очень удобно. Еще и бесплатная доставка. Хочешь бери, хочешь отказывайся. Ничего платить не надо.Да, на тот момент действовал процент выкупа. Сейчас уже отменили. Личная скидка зависит от суммы выкупа за весь период. Это очень выгодно. Но и тогда, когда процент выкупа действовал, моя личная скидка никогда не уменьшалась. Многие знакомые жаловались, что снижается скидка и потом еще за доставку платить надо. Так не надо заказывать гору целую. Как я видела в ПВ заказали обуви столько, что коробки носили в примерочную в несколько заходов. Это не выгодно магазину везти столько товара, а потом обратно.

И вообще перед первым заказом в этом магазине я внимательно ознакомилась с правилами. И знала обо всем. А то потом удивляются и возмущаются, что за доставку уже надо платить. Это писалось в заказе. Вообще обо всем новом уведомляют. Надо быть просто внимательным. Бывают такие, заказали, а в какой ПВ не знают (лично слышала не раз в ПВ).На счет цен, да надо ловить скидку на понравившийся товар. На почтовый ящик кстати приходят уведомления о снижении цены на отложенный товар. И о появлении товара из Листа ожидания тоже уведомляют по почте. Очень удобно.Сразу оценила широкий ассортимент товаров. Можно выбирать в удобное время. Нет больше изматывающей беготни по магазинам и рынкам. Последние вообще везут одно и то же из одного и того же места.Применяй фильтры для быстрого поиска и выбирай интересующий товар. И не надо тратить время на объяснение продавцу что тебе нужно и почему тебе ничего не понравилось (да, такое было у меня).Благодаря рекламным блокам на сайте, я находила товары, о существовании которых даже не знала.Сейчас можно отслеживать свой заказ. Доставляют даже раньше указанного срока.В общем плюсов множество. Но есть и минусы. Можешь получить не тот товар, не тот размер или с браком. Но и это можно решить. Проверять все внимательно при получении. А многие просто забирают в ПВ и сразу уходят, не посмотрев. И это тоже прописано на сайте (проверяйте при получении). Есть товары, которые вернуть вообще нельзя (тоже список таких товаров представлен на сайте). Например, мне знакомая жаловалась. Читала она отзыв о том, что во время пандемии, когда примерочные были закрыты в ПВ, заказала одна девушка несколько купальников, а потом не смогла вернуть, не принимали. Так это не возвратный товар! Об этом предупреждают в ПВ и при заказе пишется.Да, конечно напрягает, что я обнаружила брак или не тот размер положили, вернула сразу, и мне нужно снова заказывать и ждать. Когда нужно срочно это не вариант. Поэтому я научилась заказывать, например, зимнюю одежду и обувь для ребенка до наступления холодов.Еще этот способ оплаты сейчас. Тоже не удобно. При возврате товара жди и проверяй возврата денег. Но это не их прихоть. Это вынужденная мера в нынешнее время. Еще слышала, что некоторым деньги не возвращают. Не знаю, я заказываю часто и скажу честно ни разу не было у меня такого.Бывает в карточке товара указано мало информации. Можно конечно задать вопрос производителю. Но опять же ждать ответа нужно несколько дней. А за это время могут и раскупить все.Бывает размерная сетка не правильная. Я всегда читаю отзывы, там пишут. И сама оставляю отзывы. А сейчас, когда нет процента выкупа это вообще не проблема. Если сомневаешься, можно заказать два размера.Да, ошибки в карточке товара затрудняют выбор. Люди пишут об этом и они исправляют.Два раза было товар, который я заказала, ехал очень долго. В итоге где-то потерялся. Деньги конечно вернули.В целом у меня больше положительное мнение о Wildberries. Буду заказывать дальше. А во время пандемии это вообще палочка-выручалочка. И бесплатная доставка до двери. Что еще важно для многих бесконтактная доставка.