Друзья посоветовали данный интернет-магазин. Раньше была фобия заказывать в интернете, но попробовав не смогла оторваться Wildberries замечательный сайт, который включает огромное количество магазинов и разнообразие товаров. Плюсы:1. Я живу в маленьком городе, поэтому магазином у нас не особо много, да и найти в них что-то стоящее шансов не много, в данном интернет-магазине на любой вкус и цвет товаров

2. Размеры. Огромный плюс, что вещи не в одном экземпляре, в основном всего есть нужный размер или он быстро появляется 3. Всегда быстрая доставка 4. Возврат товара без заполнения документов 5. Есть возможность примерки на пункте выдачи 6. Яркие, красочные фото одежды на моделях, есть возможность оценить как смотрится тот или иной товар7. Отзывы. Один из важнейших пунктов, реальные люди выкладывают своё впечатление или какие-то косяки товара, что очень удобно при покупке, чтобы не купить «октав мешке»Минусы:1. Оплата сразу. Раньше можно было заказать несколько товаров или разных размеров не оплачивая, а оплата уже по факту. Понятное дело, что возврат делают быстро, но на карте не всегда есть нужная сумма, чтобы оплатить все товары, которые берёшь, например, для сравнения.2. Некоторые категории товаров нельзя вернуть 3. Что касаемо нижнего белья, то раньше писали, что примерка запрещена, но я сама лично видела, что люди меряют и даже сотрудникам все равно на это 4. Это процент выкупа. Постоянно скачет, не успеваю следить, а ещё уменьшается, если вернуть товары, который берёшь для сравнения, например, вещи одинаковые, а размеры разные. 5. Бывает, что приходят вещи, на которых один размер, а на бирке другой. Сами лично столкнулись, когда заказали шорты. В целом замечательный магазин, заказываю и себе, и ребёнку, и маме. Брали и одежду, и в роддом вещи, и книжки, и аксессуары для телефона, и памперсы. Самое главное, что многие товары продаются со скидками и конечно выгодней заказать на Wildberries. Ну думаю тут объяснять не нужно, как я люблю этот интернет-магазин, спасибо, что сотрудничаете с моими любимыми брендамиА главное пункт выдачи находится в 100 метрах от моего дома