Я пользуюсь "Вайлдберризом" давно, так получалось, что все было гладко, товары приходили без брака, с размером угадывал, цвет нравился. Весь процесс у меня был такой, заплатил, пришел забрал. Возвратов практически не было.Но недавно произошла ситуация, которая открыла мне глаза на эту компанию.Заказывал кастрюлю в этом магазине, а она пришла с браком. В пункте выдаче не открывал, открыл дома. У кастрюли был скол на крышке, а также ручка от крышки совершенно не держалась, слетала. Скол представлен ниже:Понятно, что из-за этого дефекта кастрюлей пользоваться нельзя. Я, как и полагается, написал обращение в раздел "Проверка товара", но мне пришел отказ с таким текстом:

Я подумал, что фотографий недостаточно, нужно приложить еще видео, отправил сообщение с фотографией и видео. Но мне тут же пришел отказ с таким же текстом.Мне стало интересно, кто занимается проверкой товаров и задал вопрос в чат. Один оператор мне сказал, что проверкой товара занимается отдел "Вайлдберриз". А другой сотрудник в этом чате сказал, что проверкой товара занимается сам продавец. То есть даже на такой простой вопрос у сотрудников этой компании возникает путаница.Одновременно с перепиской в чате я написал третье сообщение в раздел "Проверка товара", пришел снова отказ.Телефона оказывается у этой компании нет, поговорить с кем то из персонала, у обычного покупателя нет возможности.Один из сотрудников чата предложил просто вернуть товар. Сообщение выглядело так, хотя я в чате постоянно писал, что товар бракованный:Я тут же зашел в раздел "Возвраты", оформил возврат курьером. Курьер на следующий день позвонила, спросила, почему происходит возврат. Я сказал, что недоволен качеством, рассказал про скол. Она сказала, что ей нет смысла приезжать, так как в пункте выдаче его не примут и ей придется привезти его обратно. Посоветовала мне самому сходить в пункт выдачи. Курьер в итоге на приехала.Я пришел в пункт выдаче и мне сказали, что этот товар бракованный, мне надо решить проблему через раздел "Проверка товара". Я показал сотруднице, что уже писал, показал комментарии. Она сказала, что нужно писать более развернуто, что я неправильно пишу. Я попросил ее помочь связаться с "Вайлдберризом", чтобы разобраться с этой ситуации, но получил отказ.Дома я написал еще одно сообщение в раздел "Проверка товара", но снова получил отказ с такой же формулировкой. Хотя в сообщении я прописал все более детально.После этого я написал сообщение в раздел "Обращение" с просьбой помочь с этой ситуацией. Я описал всю историю своей ситуации, но в итоге получил очередную отписку сотрудника "Вайлдберриза":Из этого сообщения видно, что сотрудница даже не старалась помочь мне.ВыводЭта ситуация наглядно мне показала, что твориться в этой организации. Сотрудникам совершенно безразлично на покупателей, пишут одни отписки. Отдел, который должен утверждать брак, не видят очевидный брак. Сотрудники, которые сидят в пункте выдачи наоборот видят брак и не принимают товар.У меня возникла проблема с товаром, который стоит около одной тысячи рублей, а если бы такая история произошла с товаром, который стоил бы 50 тысяч рублей.Не знаю, какая политика у этой организации, но я больше не буду заказывать товары у них. Такое ужасное отношение к покупателю меня очень удивило. Желания что-то у них покупать у меня нет.В своем отзыве я не указал и не расписал про другие недостатки, что на "Вайлдберризе" нужно прилеплять банковскую карту, иногда оплачивать заранее. Цены у них сейчас на многие товары выше чем у конкурентов.Рекомендации покупателямЕсли вы покупаете товар здесь, то проверяйте товар сразу в пункте выдаче. Если будет брак, вполне возможно отдел по проверке товара просто не заметит его.