Доброго времени суток читателям отзыва!В течение 5 лет являлась покупателем магазина Вайлдберрис.Для меня покупки в интернет магазине были очень удобны, ввиду полной занятости и отсутствия свободного времени. Тогда магазин только начинал свое существование и в моем городе была только одна точка самовывоза и то доставка была платной. Курьеры работали только до 18:00.Время от времени периодически делала заказы, пользовалась системой скидок, накапливала процент выкупа.

Шло время магазин расширил свои границы. Точек самовывоза стало гораздо больше Доставка курьером стала более удобной во временных рамках.Но!Магазин с каждым годом становился все хуже и хуже! Начнем с персонала, курьеры хамоватые и это факт! Хотя я человек терпеливый)Несколько раз заказывала книги в этом магазине. Ни одна (!!!) книга не пришла в хорошем состоянии. Все книги были с браком. То оторванная, побитая обложка, то надорванный переплет.Насчет упаковки:Книги были упакованы в обычный тонкий прозрачный целлофановый пакет! Даже без воздушной пленки. О хорошей упаковке я вообще молчу(Заказанные вещи приходили в поношенном виде! Я в шоке! На мой вопрос: А где же этикетка? Мне ответили: Все вещи в нашем магазине новые))))) Мягко говоря жилет был грязно-серого цвета и откровенно поношенный (а кстати говоря я заказывала жилет белого цвета) и без двух пуговиц.И это был не единичный случай! Однажды мне пришла пара обуви разного размера) Один ботинок 37, другой 39)) Весело-то как)То есть можно сказать из десяти заказанных вещей, девять из них оказывались бракованными(Естественно от порванные и поношенных вещей я отказывалась при курьере. Курьер с недовольным видом забирал это обратно, бормоча себе под нос что-то нечленораздельное.Потом приходилось звонить в магазин и объяснять, что на вещи не было этикетки, или надорван рукав и т. д., и т. п. Ну, и, конечно там меня тоже убеждали, что вещи все новые и т. д.Потом начинался ад(Процент выкупа, который был накоплен, снимался до разбора полетов. Т. е. получается я еще и виновата оказывалась, что книги не забрала и вещи. А должна была)Затем проходили дни, недели бесконечных звонков и вопросов. Когда вернут деньги? И почему сняли процент выкупа?Прошло какое-то время, захожу на сайт, а у меня в личном кабинете заметочка: Оформление заказа проходит только после 100% предоплаты! Без каких-либо вариантов( Шок! Люди! Да вы заелись! У вас море конкурентов! Они уже давно вам на пятки наступают! А вы вместо того, чтобы улучшить качество товара и обслуживания для привлечения клиентов, делаете все с точностью до наоборот!Ну, здесь, как бабушка отшептала.Это был мой последний выход на этот сайт)Тысячу раз подумайте, прежде, чем сделать там заказ! Никому не советую этот магазин!Спасибо, что дочитали крик души)Всем добра!