С данным приложением работаю давно и раньше все шло хорошо - товары доставляли, денег за возвраты не брали, и если товар не выкупался, то деньги возвращались обратно на твою карту.Что происходит сейчас. Руководство площадки создали сами для себя правила пользования своей площадкой, которые жестко нарушают Закон о защите прав потребителей.Сначала начались у людей проблемы в отказе от товара, не подходящего по качеству или по размеру. Раньше такие товары можно было оформить возвратом прямо в офисе компании, но потом за каждую вещь, которая тебе не понравилась или не подошла, площадка начала брать по 100 рублей за якобы свои издержки. Заметьте - ни одна уважающая себя торговая площадка такое себе не позволяет.

У них нет горячей линии, как и нет техподдержки, куда бы вы могли позвонить. С вами просто переписывается робот, или, если вам повезет, то вам ответит оператор - но ответит так, что потребитель виноват, а они молодцы.Оформить изменения пункта выдачи вы самостоятельно, да в общем то и никак больше, - не сможете. Их площадка не предусматривает ничего, что могло бы пойти на пользу потребителям, поскольку они заинтересованы лишь в обогащении.Сейчас там стала твориться и вовсе ранее невиданная история. Я сделала заказ на три банки цикория, но они поступили в пункт выдачи заказов после того, как мы уже уехали домой из места отдыха. Поменять место выдачи, как вы уже поняли, мне не удалось. Я просто стала ждать возврата заказа, смирившись с тем, что с меня спишут сто рублей. Но мне показали кукиш - ни товара, ни денег мне не вернули. Это их правила пользования площадкой- типа цикорий, оказывается, скоропортящийся товар, продукт питания, не подлежащий возврату. Вы серьезно? У банок три года годности и это не колбаса или молочка, а всего лишь напиток.Все это было бы смешно, если бы не было так грустно. Обращений от недовольных клиентов в Роспотребнадзор написано тонны, да только воз и ныне там. Директор площадки вообще не реагирует на недовольных клиентов.Приложение я удалила, рассказала эту историю во всех соцсетях, написала жалобу в Роспотребнадзор и больше НИКОГДА не буду пользоваться никакими приложениями без живой, человеческой службы поддержки, ибо такие площадки для людей, пытающихся экономить. А их проблемы никому не интересны.Предложила всем своим знакомым удалить это приложение, пока руководство не повернется лицом к своим клиентам.