Уже давно ничего не покупаю у Wildberries (Валдберриес)из-за несанкционированных списаний по карте и неповоротливости системы. Раньше много брала, вот описания некоторых покупок:1. Можно было купить классную вещь, но с огромной скидкой. Это случалось редко, но мне удавалось выцарапать что-то стоящее иногда.2. Можно купить ерунду на все случаи жизни-дешево и с доставкой:игрушки, подгузники, полотенца, посуду, носки и т. д.

4. Можно купить дешево дешевые вещи:резиновые сапоги, домашние тапочки, пуховики и т. д.5. Можно померить и сказать - "Не нравится", "Не возьму!" и никто вас не заставит это покупать. Однако, чем больше вы возвращаете, тем хуже это скажется на условиях дальнейших закупок.6. Курьер оставляет вещи на пол часа или больше. Можно все проверить, пробить цену по интернету, померить.7. Сложный, нелогичный интерфейс. Порой приходится по3раза переоформлять заказ.8. Часто меняются условия заказа. Нет доступной информации о подробностях покупки на данный момент.9. Были и есть ошибки в описании, цены зачастую накручены, а качество порой сильно отличается от заявленного. Может приехать куртка другого цвета или сапоги не того размера.10. Порой вступают в действия санкции, которые грозят переводом на предоплату, снижением количества заказанных позиций и обнулением скидки.Как вывод-возможность сэкономить, большой ассортимент, дополнительные скидки, доставка с примеркой уравновешиваются тем, что на один заказ уходит уйма времени и его можно вообще не получить так как компания не предупреждает об изменении условий закупок.У меня есть знакомые, которые закупаются на Валдберрисе чуть ли не каждый день. Я же на каждый заказ трачу больше2-х часов, перезваниваю операторам, а потом еще жду информации на электронку. Думаю, если получше изучить систему, экономия будет ощутимой, при этом вы получите именно те вещи на которые рассчитывали.Отзыв в дальнейшем буду дополнять, выкладывая фото покупок.Прошло 2 года. С тех пор все сильно изменилось. Во время карантина сильно просело снабжение, а примерки не было целых пол года. В 2021 году стало ясно, что цены на товары меняются с момента заказа до момента оплаты в большую сторону. Стал приходить пересорт даже в закрытых упаковках. Все это неприятно было, но последней каплей стало несанкционированное списание средств с карты.50 рублей списали за то, что сами же просрочили доставку, а я не стала товар забирать, так как купила уже в другом месте. Все это само по себе говорит об отсутствии этики и четкого контроля со стороны продавца. Несанкционированное списание средств - это уже не просто мухлеж с ценами (заказали по одной, отгрузили по другой) - это воровство.Я не буду больше покупать у Вайлдберриза ничего и никогда и Вам не рекомендую - сильно они испортились.