Всем привет.ДОПОЛНЕНИЕ К ОТЗЫВУ!!! Сегодня я хочу оставит свое мнение по поводу сайта Wildberries.Знакома с сайтом более 3-лет. Открылся он у нас в городе в 2019 году и с этого момента я туда частенько захожу.Ранее было все более менее интереснее и лучше, а что сейчас?!Если раньше я могла сделать заказ к примеру в субботу, то в понедельник в течение дня была уже доставка моя готова в пункте выдачи. Сейчас я жду заказы либо по 5-6 дней, либо вообще его программа потом даёт отменить. Как говорится, "А нафига козе баян?"

Доставку стали ужасно задерживать, бывает и по 4 дня нет товара, который был реально необходим.Заказывала в субботу себе кондиционер для белья и что? До сих пор его нет и когда уже будет не понятно. Вопрос, а зачем мне уже товар, когда спустя столько дней я могу его купить в магазине.Тоже самое у меня было в начале месяца заказала 1 средство так его в отказ (спустя неделю), а деньги то списали!!!Цены стали очень завышенные!!!Сраниваю цены с покупками. Решила сравнить три средства, цена выросла на 200-270 рублей на каждое.Принципиально не буду покупать зная, что средство ранее покупала дешевле. Ладно бы 50 рублей разница, но не 250 же.Один плюс - это много выбора товара, много товаров любимых брендов на площадке, которые можно купить.И ещё плюс удобный сайт для поиска, много картинок товара и отзывы.Я конечно заказы делать буду, но уже в меньшем количестве, потому что ждать столько дней ну реально не хочется.ДОПОЛНЕНИЕ К ОТЗЫВУ Я пользуюсь данным сайтом на протяжении 3-х лет. Всегда одежду беру с собой в примерочную, а там уже решать, что брать.На этой неделе заказала много вещей и взяла их на примерку домой!!! Все бы ничего, но мне не подошёл по размеру костюм и я утром решила вернуть его на ПВЗ. Там сотрудница обнаружила, что на товаре имеется несколько пятен, соответственно от другого человека, и не стала брать товар обратно.Мне порекомендовали создать запрос на возврат в личном кабинете. Целый вечер и следующий день я пыталась это сделать, но все безрезультатно.СЛУЖБА ПОДДЕРЖКИ МЕНЯ НЕ СЛЫШИТ И ПРОСТО ИГНОРИТ!!!На ПВЗ МОЙ КОСТЮМ НЕ БЕРУТ ОБРАТНО, ПО БРАКУ ОТПРАВИТЬ ТОЖЕ НЕ МОГУ.Это просто ужас. Не до кого не достучаться. Я не ожидала такого отношения. Я постоянный покупатель на этом сайте!!!Теперь костюм просто валяется у меня в шкафу, потому что я его мало не могу сдать по браку. Ребята!!!! Учитесь на ошибках!!!! Проверяйте пожалуйста все сразу и не берите домой товар, чтобы потом не получить, что получила я.Не рекомендую!!!