Ох, уж этот маркетплейс! Когда-то был самым любимым и лояльным. Мой процент выкупа не падал ниже 90%. И то это было только пару раз, а в основном, он варьировался в пределах 96-100%, потому что я адекватный клиент. Покупали как-то ботинки, но через пару месяцев они стали промокать. Пришлось писать в поддержку и о, чудо! Меня услышали и деньги вернули.Но во время пандемии что-то резко переменилось в клиентоориентированности ВБ. Отменили процент выкупа и ввели 100% предоплату. Хорошо. Заказали зимние вещи на 12 тысяч. Джинсы пришли с большими пятнами на коленях, куртка с дыркой на подкладе, сапоги с поцарапанной кожей. Пришлось все вернуть. Но деньги мои ВБ возвращать не торопился. На мои возмущения отписывался, что проблема с банком. Звоню в техподдержку банка. А мне там говорят, что магазин еще не оформил возврат удержанных с карты денежных средств. Через несколько дней мне их все же вернули, хотя до этого случая бабосики попадали на счет уже на следующий день.В общем, дальше история еще лучше. Продолжаем покупать вещи, обувь и прочие принадлежности для дома, включая мебель. Часто что-то приходило с браком или не то, что заказывали. Все это благополучно возвращалось назад. Но на ПВЗ никто никак это не отмечал, типа % выкупа же отменили (раньше можно было самим все фиксировать в ЛК). Хотя, иногда все же удавалось просить отметить хотя бы брак. Но, как всегда, в час-пик народу много на ПВЗ и все уставшие после работы, нервничают, а тут ты пристаешь со своей просьбой отметить брак, а на тебя уже все косо смотрят. В итоге, за 2 года мой % выкупа сильно упал. Догадываетесь, что было потом? Потом ВБ ввел новое правило, данные о % выкупа учитываются НЕ ЗА ВЕСЬ ПЕРИОД, а только лишь как раз именно за те два года, когда магазин отменил % выкупа и у многих активных клиентов он порядком упал. Хитро выдумано! Молодцы!

На просьбу предоставить развернутый отчет, каким образом маркетплейс высчитывал твой % выкупа за два года – в ответ лишь шаблонные фразы не в тему. Ну не верю я, что за такой маленький срок так сильно упал мой % выкупа, ведь у меня же почти вся квартира обставлена вещами, купленными на ВБ, и гардероб для всей семьи – весь оттуда же. Вот это я вам скажу несправедливость полнейшая! По совести, с момента введения новых правил процент выкупа должен был обнулиться и высчитываться именно с этого периода, либо тогда уж за весь период нужно было брать данные. Но нет, это было бы невыгодно ВБ!Тут уже появляются мысли забыть про эту площадку и не заказывать здесь больше ничего, так как уровень доверия к ней упал, но сила привычки – мощный мотиватор. Продолжаешь опять заказывать, но уже с какой-то осторожностью.Ох, сколько уже нервов мне помотал этот маркетплейс! То люстры доставил с битыми плафонами, то корм для котенка на грани просрочки. Предъявляли фото и видео с распаковкой товара, и все равно отказывали в возврате. Только на 6 или 7 раз удалось достучаться до правды и вернуть свои немалые деньги за люстры. С тех пор больше ни разу не заказывали доставку курьером! Поняли, что лучше ножками до ПВЗ сходить и там сразу все проверить, чем потом всю нервную систему оставить в спорах с техподдержкой ВБ.Однако маркетплейс на этом и не планировал останавливаться. Сейчас самое интересное! Теперь ВБ ввел новшество от 23.01.2023 года. В общем, заказываем бюстгальтер марки Zolla (Артикул: 60909038) до введения этого самого нового правила. Лежит он на ПВЗ несколько дней. Как появляется свободное время – идем забирать, но уже после 23 января. Выдают заказ – и… там вместо российского популярного бренда какой-то китайский самтрест. Ладно, качество, вроде, норм, можно было бы забрать, но он на несколько размеров меньше заказанного!!! Вопрос: как можно перепутать бирки, на которых явно видны китайские иероглифы, а не русские буквы? Ну, нет товара на складе, не суйте вы что попало, лучше сделайте отмену магазином. Ага, разбежались.Спрашиваю девушку на ПВЗ: «С меня же не спишут за доставку не того товара 75р?». Ответила, что не должны, ведь она отметила несоответствие товара. Но так как уровень доверия слишком упал к этому магазину, на всякий случай фоткаю в ПВЗ товар, чтобы, если что, предъявить фото техподдержке в чате на сайте. Спокойно иду домой. А на следующий день вижу, что ВБ пытается списать 75 р! Какого лешего, думаешь ты?Начинаешь писать в чат, предъявляешь фото, а в ответ тебе пишут вот это…«С 23.01.23 торговая площадка не возвращает стоимость обратной доставки товара независимо причин возврата. Процент таких ситуаций минимален и мы с продавцами, которые размещают товары на нашей торговой площадке, постоянно работаем над тем, чтобы свести такие ситуации к нулю».От такого сообщения техподдержки ты офигеваешь еще больше. Затем пытаешься достучаться до сути, но в ответ получаешь кучу шаблонных ответов, причем совсем не в тему. Думаю, выкладывать их тут все скрином нет смысла. Немного терпения и уже что-то более внятное прилетает на твой запрос, предоставить информацию, на каком основании магазин не возвращает деньги за доставку товара, который не то, чтобы размером отличался или цветом, а вообще был от другого производителя! Разве это законно? В ответ получаю это сообщение.«По регламентам работы площадки (пункт 7.9.), а также на основании ст. 26.1 Закона о Защите Прав Потребителей, расходы продавца на обратную транспортировку возвращенного товара подлежат компенсации: "П.4 ст 26.1 ЗоЗПП «При отказе потребителя от товара продавец должен возвратить ему денежную сумму, уплаченную потребителем по договору, за исключением расходов продавца на доставку от потребителя возвращенного товара».И ты в конец не понимаешь, причем тут потребитель, если косякнул маркетплейс? Почему клиент должен оплачивать доставку товара за неправильное вложение? Снимайте тогда деньги со своих комплектовщиков, которые неправильно формируют заказ. Деньги не такие больше, но дело принципа. Это была уже последняя капля терпения.После спрашиваешь, почему не предупреждают клиентов заранее о предстоящих нововведениях через систему оповещения (колокольчик в приложении)? Получается, что магазин специально делает это втихую, чтобы снять очередную партию сливок с доверчивых клиентов? Сколько таких пострадавших, с которых теперь тоже все равно спишут 75-150 р за брак или несоответствие?Дальше безразличие техподдержки к проблеме клиента подтверждается очередным шаблонным ответом. И как всегда не в тему.«Wildberries - это торговая площадка, где размещены тысячи предложений от продавцов, а наша задача доставить их товар. Хочу Вам ещё, посоветовать перед покупкой ознакамливаться с отзывами других покупателей по интересному Вам товару, и помните о том, что перед заказом Вы можете всегда задать вопрос продавцу».Блин, вы серьезно? Как можно понять из отзывов, что ВБ доставит тебе не тот товар? В отзывах можно понять, какой размер тебе лучше подойдет – все! Сказать, что ты расстроен – ничего не сказать! Дальше ответы не в тему еще больше удивляют. Честно, первый раз в жизни столкнулись с такой некомпетентной поддержкой.Опять возмущаешься. И снова тебя не хотят услышать, пишут следующее.«При оформлении заказа Вы соглашаетесь с условиями торговой площадки п.7.10. Перерасчет за обратную логистику более не производится не зависимо от причины отказа».Вот тут вообще шок-контент, кринжовая ситуация. В смысле, соглашаетесь с условиями? То есть при каждом новом заказе, потребитель должен каждый раз перечитывать все условия реализации товаров на данной интернет-площадке? Да ладно? Пока ты его дочитаешь до конца, твой долгожданный товар уже купит кто-то другой.И смущают слова «при оформлении»… Оформлен-то был товар за неделю до нововведения. То есть НА МОМЕНТ ЗАКАЗА ДЕЙСТВОВАЛИ ПРЕЖНИЕ ПРАВИЛА. Где логика-то, ВБ?Затем пообещали сделать техническое нововведение, чтобы связаться напрямую с продавцом, но нужно подождать пару дней. В итоге, прошло два месяца, а воз и ныне там. Больше ждать нет смысла, поэтому и публикую отзыв.В общем, не знаю, насколько правомерно поступает ВБ, но надеюсь, что компетентные органы обратят внимание на это нововведение и предпримут все необходимые меры. Я, конечно, понимаю, что у ВБ юристы не просто так сидят и на хлебушек с маслицем зарабатывают, но, почему-то конкретно в моем случае остался какой-то осадок сомнения с горьким привкусом несправедливо принятого решения. Как вы считаете, законны ли действия ВБ, или все же потребитель не обязан оплачивать доставку товара, который он не заказывал?пЫсЫ: на данный момент уже ничего не заказываем в ВБ. Уж больно не хочется каждый раз платить 75р. за товар ненадлежащего качества или неправильного вложения! Здорово, что есть куда более клиентоориентированные маркетплейсы, кстати, цены там на некоторые товары даже ниже, чем у ягодок!