Перед тем как что-то приобрести я достаточно тщательно мониторю рынок и только потом делаю покупки в удобном для меня месте.С магазином Wildberries.ru я знаком достаточно давно. Однажды я покупал там кроссовки, которые оказались некачественными и деньги мне удалось вернуть без лишней нервотрепки.В предпоследний раз я заказывал в этом магазине калькулятор Casio FX-991 EX  для сына, отзыв на который писал здесь. И все было хорошо и в срок, за исключением того, что код получения в личном кабинете менялся после каждой проверки статуса заказа. Коробку калькулятора они испачкали фломастером и для подарка такой вариант уже не подходит, хорошо хоть не помяли и в грязь не уронили.

В последний раз, 09.12.2021 года было заказано две позиции товара, в количестве трех штук на общую сумму 325 рублей. Почему-то заказать самовывоз в пункт выдачи около моего дома товар было нельзя и я выбрал наиболее близкий к метро, у станции Автозаводская.Вот так выглядит заказанный товар на странице в личном кабинете. Номера заказа нет нигде.Магазин не присылает никаких уведомлений (нет ни СМС, ни писем на почту) о прибытии товара в пункт самовывоза, приходится самому по нескольку раз проверять статус заказа. Так как заказанный товар прибыл в пункт выдачи в пятницу, 10.12.2021 в одно и тоже время у меня даже не было мысли, что все придет россыпью, без общей упаковки.В итоге на м. Автозаводской был получен примерно в 16:30 только один из трех заказанных товаров, так как только его успели провести через склад. Когда я с трудом нашел пункт выдачи вайлдберрис на Мастеркова 6, внутри пункта никого из посетителей не было. Посередине достаточно просторного зала стояло две картонных коробки.Оставшиеся два товара мне отказались выдать на основании того, что они еще не оприходованы! В углу на снимке экрана выделен код, который постоянно меняется. Почему его нельзя прислать на электронную почту - непонятно.В итоге только после 7-часового ожидания товар стал доступен к выдаче. Нет слов.Вторая позиция еще где-то гуляла около часа. Здорово, правда? Стрелками на копии экрана показано время прибытия товара в пункт выдачи и его приходование для выдачи.Но больше всего мне не понравилось замечание от магазина в личном кабинете, что время хранения товара на складе ограничено. Время же доставки указано - 15:26. Но в это время был оприходован только один из трех заказанных товаров!Сравните со временем приходования других товаров.Интересно, у них там совесть вообще есть?Сегодня мне снова пришлось посетить пункт выдачи на м. Автозаводская и забрать оставшиеся позиции. На руки мне был выдан остаток заказа, россыпью, поштучно. Минус час моего времени на проезд туда-обратно и стоимость проезда на метро.+++Достоинства+++1. Низкая цена на отдельные товары---Недостатки---1. Заказ из нескольких позиций поступает на пункт выдачи россыпью и фактически собирается тут же. 2. Отсутствует непрозрачная упаковка заказа и каждый приемщик и посетитель на пункте могут увидеть, что именно вы заказываете, а приемщик - даже воспользоваться вашим оплаченным товаром.3. Личный кабинет. Нет номера заказа нигде, код подтверждения меняется несколько раз за сутки.4. Отсутствуют уведомления о статусе заказа и о его перемещении, чек на электронную почту не приходит. При этом уведомление о входе в ваш личный кабинет с нового устройства - на почту же приходит!5. Оплата без комиссии возможна только картой Мир.6. В чате поддержки отвечает бот, до оператора достучаться сложно или вообще нереально.7. В декабре 2021 года Вайлдберриз отказался от услуг пунктов выдачи партнеров. Получение стало реально неудобным.8. Факт покупки и возврата кроссовок по браку в 2019 году отсутствует в личном кабинете магазина.===Заключение===С учетом изложенного, а именно отсутствие нормального уведомления на электронную почту, сборка заказа на пункте выдачи, отсутствие общей упаковки заказа - я не рекомендую данный магазин для покупок.