Добрый день, дорогие друзья и читатели Отзовика!Мой отзыв будет коротким, не буду расписывать все покупки на Wildberries, плюсы и минусы, потому как магазин, где воруют деньги со счёта, для меня не имеет плюсов.Хочу рассказать вам о нововведении и предостеречь от откровенного воровства.Ведь иначе не назовешь то, что произошло со мной.Несколько месяцев назад в Wildberries решили, что денег им не хватает и сделали следующее: если вы заказали товар и он вам не подошёл, то платите за возврат. Стоимость этого возврата постоянно, а что самое интересное - спонтанно - меняется. Сумма эта была то 100 руб., то 50 руб., то 75 руб.

Скажу так - очень часто фото на сайте не совпадает с тем товаром, который получаешь на руки, т. е. приходится платить за чудеса фотошопа.Но то, что произошло со мной - совсем другая история. Я заказала набор трусов. В упаковке их 3 шт. Трусы мне понравились и я решила заказать ещё одну упаковку. Заказала, но на этот раз мне привезли не 3 шт., а 2 шт., видимо кто-то украл по дороге. Сотрудница магазина указала в комментариях, что отказ из-за того, что привезли неполный комплект. С моей карты списали 50 руб., за возврат, но через день вернули.Я подумала "ну бывает" и через несколько дней заказала такой набор ещё раз.На этот раз привезли ОДНИ трусы вместо трёх! Наверно, если бы я решила перезаказать третий раз, то привезли бы просто пустой пакет!Сотрудница сфотографировала упаковку и опять же обещала написать в комментариях, что привезли неполный комплект.Однако, на этот раз с меня списали уже 75 руб. И... всё. Прошло больше 2-х недель, а деньги не вернули. Я стала писать в службу поддержки. Служба поддержки это автоматические, бессмысленные отписки. Они не вникают в ситуацию, пишут одно и то же. После нескольких пустых отписок я наконец получила ответ - там ко мне отнеслись так, будто я что-то чужое выпрашиваю, в чём-то виновата и должна доказать свою невиновность! Якобы я тоже должна была сфотографировать эту неполную упаковку. Но это на моих глазах сделала сотрудница пункта выдачи! Кому в голову могло прийти, что нужна целая фотосессия разных фотографов!Почему я вообще должна кому-то что-то писать, прикреплять фото, доказывать? А если я пришла в пункт выдачи с пустыми руками? А если у моего телефона нет камеры или она не работает?Что за отношение к покупателю? Буквально - "приходите к нам и наши проблемы станут вашими".Я потратила время на поездку в пункт выдачи. Товар не получила. Может, мне кто-то вернёт деньги за моё время и неудобства?Кроме того, когда я заказывала эти трусы, то на сайте было написано: "отказ от товара - 50 руб." А списали 75 руб.Т. е. получается, что магазин может доставить мне хоть пустой пакет или ... другой товар в нём, при этом поднять стоимость отказа от товара до любой суммы и списать эти деньги с меня! А я - доказывай, если получится.В пункте выдачи при мне одна покупательница жаловалась, что ей привезли обувь другого размера, но деньги за возврат так и не вернули.При этом сейчас оплата возможна только с привязанной на сайте карты. Оплатить при получении нельзя. Магазин имеет доступ к моим деньгам и просто откровенно их ворует.Получается, что где-то по пути из набора трусов украли 2 шт. (кто ещё кроме сотрудников магазина мог это сделать?), а потом украли деньги с моей карты.Для меня это очевидное воровство. У воров больше ничего покупать, конечно, не буду! И своим друзьям не советую.Наверно, кто-то скажет - ой, жаль, что деньги списали, но это всего 75 руб., мелочи. Для меня не мелочи. Я не люблю когда воруют. Я лучше отдам деньги на благотворительность, чем на благополучие владелицы этого магазина, который ворует и вещи, и деньги.