Всем привет! Я относительно недавно стала пользоваться маркетплейсом Wildberries. Но уже могу сделать выводы, о приложении и работы в целом интернет-магазина.Плюсы маркетплейса:* быстрая доставка.Живу в Московской области и в основном весь товар приходит с ближайшего склада Коледино. Иногда товар приходит на следующий день. Даже если товар идет с Санкт-Петербурга или с Казани, то доставляют за 3-5 дня, тоже не плохо.

* возможность примерки вещей.* большой ассортимент товара.* бесплатный самовывоз из Пункта.* 21 день для возврата. Если товар надлежащего качества и из категории вощвратного, то его возврат займет 2 минуты.* относительно не дорогая доставка курьером в Московской области и Москве.Минусы Wildberries:* накрутка отзывов.Большинство отзывов на маркетплейсе куплены - это самый большой минус. Умелые продавцы, раздают свои товары даром, авторам которые готовы оставить положительный отзыв. А потом обычный покупатель ведется на эти отзывы и покупает этот товар, зачастую бракованный, испорченный.* невозвратный товар.Так как многие категории товара нельзя сдать обратно, страдает конечный, ни в чем не виновный потребитель.* 100% предоплата за товар.Как уже было написано выше, многий товар не возвратный, и порой придя домой с пункта выдачи, обнаруживаешь брак. Почему вы (Wildberries) наказываете конечного потребителя рублем?* отсутствие колл-центра. Это вообще как? Такой большой маркетплейс и без поддержки клиентов, предоставлены сами себе. На обращения пользователей, здесь отвечает робот Ева, стандартными отписками.* плохая упаковка товара.Если вы когда-нибудь заказывали в Озоне, то поймете о чем я говорю. Здесь же товар в дешёвых пакетах, зачастую порванных, товар грязный, помятый, испорченный, это какой то кошмар. Если вы (Wildberries) не примете меры, люди перестанут пользоваться вашим сервисом.* полученный товар на показ всем.Выдача товара на руки без упаковки и на глазах у всех. Все стоят наблюдают, что я получаю. Опять же берите пример с Озона, ни кто даже не догадывается, что я там получаю.* не опрятный вид сотрудниц (конкретно идет речь о ПВЗ в д. Чёрная).Одна ходит в одной маске целый месяц, вторая сверкает своим засосом чёрно-зелёного цвета, могла бы платочек одеть или замазать.* грязный пункт самовывозаНи разу не видела в ПВЗ чистый пол. Когда пол очень сильно грязный, они на него кидают картон от коробок, как на дешевом рынке, кошмар! На протяжении нескольких месяцев изляпана обувница с зеркалом, явный признак, что не убираются там.Как же вы не можете понять, что всё выше перечисленное портит ваш имидж.И как видите минусов больше, чем плюсов. Лишь работая с обращениями покупателей ваш маркетплейс будет развиваться.