Начала пользоваться магазином Wildberries примерно 3 года назад, реально очень радовали цены и скидки, можно было хорошо сэкономить, я практически перестала посещать торговые центры, одежду, игрушки, книги, косметику, посуду, аксессуары покупала в Wildberries. Подругам и родственникам рассказала о магазине, и мы с одного аккаунта стали заказывать товары, чему очень радовались. Выкуп давно перевалил за миллион рублей. Но с начала 2015 года всё стало меняться в худшую сторону. Цены выросли в несколько раз! Например: купила я куртку за 3600 до скачка курса доллара, сейчас эта же куртка вместе со всеми скидками стоит почти 17000!!! Я понимаю курс валют вырос, но не в пять раз!!! И это старая закупка, старая коллекция, но магазин запросто может написать НОВИНКА! Так как я часто делаю заказы, я практически выучила ассортимент, почти ежедневно мониторю цены на отложенные товары. Метаморфозы с завышением цены происходят на многие товары, вообще, если сравнивать с другими магазинами, в Wildberries практически на весь ассортимент цены завышены! Далее ввели новые правила: если я сделала заказ на сайте, но тут-же передумала, отменила заказ, мгновенно уменьшается процент выкупа. Размеры часто не совпадают с реальностью, потому иногда приходится заказывать по 2-3 размера одной и той же вещи, что тоже влияет на скидку. У меня скидка сейчас 10%, а выкуп чуть более 20%, еще пару отказов, и меня наверно переведут на предоплату. В этом году я заказываю значительно меньше, чем раньше, и предварительно сравниваю цены с другими магазинами в сети. Вот вам пример: сегодня вижу пылесос со скидкой 40%, плюс промокод 2% на FIX ценники, плюс моя скидка 7%, вроде выгодно, но я сравнила цену с другими магазинами, и здесь выкладываю скрины, чтобы вы, уважаемые читатели, полюбовались: везде без всяких скидок пылесос стоит максимум 5000, а можно найти и за 4500, а в Wildberries со всеми скидками выходит цена 6540 рублей. Вот и делайте выводы! Похоже магазин раскрутился, приманив покупателей скидками, а теперь снимает сливки, завышая цены. Теперь я уже редко делаю заказы, и мои знакомые тоже реже покупают в Wildberries.

