Здравствуйте!Не думала, что буду писать отзыв об этой площадке. Много лет меня всё устраивало: быстро, дешево и без проблем... было. А тут случилось мне заказать перед первым сентября всякие дневники-тетради. И, к моему удивлению, уже после оплаты я обнаружила, что мне прибавили доставку - 200 р., пустячок, а крайне неприятно, тем более, что заказ небольшой, и доставка всегда была бесплатной!Я сразу захотела отменить заказ и столкнулась с тем, что это сделать НЕВОЗМОЖНО! от слова совсем! Предлагается только издевательский вариант дождаться доставки и отправить весь заказ обратно, заплатив при этом за каждую единицу товара по 100 р. 

Написала в техподдержку, как у вас отменить заказ? - да никак! Ешьте отписку: "Мы стараемся доставлять товары покупателям максимально быстрои постоянно работаем над сокращением срока обработки и доставки заказов.Сразу после оформления заказ передается на формирование и доставку, поэтому отменить или изменить детали заказа после его оформления нет возможности.Вы сможете отказаться от товара при получении в пункте выдачи.Спасибо за обращение".Попыталась что-то доказать на тему соблюдения прав покупателей, Закон - полный игнор и отписки, читайте наши Правила. Ок, почитала... а в Правилах у них написано: " Отказаться от доставки товара вы сможете посредством направления заявления об отмене заказа на юридический адрес Агрегатора или официальный E-mail адрес, указанные в разделе «Контакты» официального сайта или при получении".Ага!))) Значит, всё-таки, можно отказаться!)) Нифига! Потому что никакого официального мейла для приёма отказов у них нет! От слова совсем! В чате мне писали исключительно: ищите на сайте в Контактах. Ищу - а там ничего нет на эту тему. Одна девушка из поддержки, видимо, решила отвязаться и написала адрес для приём официальной документации. Ладно, пишу туда. Приходит ответ: адрес не для этого, пишите в чат. Прелестно, круг замкнулся).Нет, у них есть опция на сайте "Оставить обращение" без всякого мейла, но, по всей вероятности, письма туда падают как в чёрную дыру, ибо отвечает мне с официального мейла про документацию, видимо, бот, одно и то же: "Здравствуйте! Ваш запрос будет обработан в установленные сроки законом". Спрашиваю: каким законом и какие у вас установленные сроки? - раз пять писала - в ответ та же отписка про установленные сроки... опять об стену горох или Божья роса... один фиг.Таким образом, вернуть что-либо бесплатно и до момента доставки у Вайлдберриз нельзя, что грубо нарушает Закон о Защите прав потребителей, а именно: Пункт 4 ст. 26.1 говорит о том, что покупатель имеет право отказаться от совершения покупки ДО передачи товара. Если же товар уже получен, потребитель может отказаться от него на протяжении семи дней. Если в момент получения товара в упаковке не было информации в письменном виде о порядке и сроках возврата, покупатель может вернуть товар в течение 90 дней с даты его получения. Если товар не соответствует индивидуально-потребительским свойствам покупателя, он может отказаться от него. В данном случае продавец в течение 10-ти дней с момента требования обязан вернуть оплату. При этом возврату подлежит стоимость товара, за исключением затрат на доставку.То есть, формально, в каких-то там правилах на сайте, такая возможность типа есть, но по факту её нет. Итог: десять раз подумайте, стоит ли связываться с Вайлдберриз, площадкой с платной доставкой и явными признаками нарушения Закона. Идите вы, Вайлдебрриз, нафиг, есть другие площадки, куда более уважающие Закон и своих покупателей. Спасибо за знакомство с моим отзывом и удачным вам покупок, без всяких проблем)).