Я всегда делаю заказы на другом маркетплейсе. К Wildberries никогда не лежала душа и никогда ничего там не заказывала. Но настал момент, когда понадобился крем и сыворотка, которых больше нигде не было и я решила сделать два заказа.Как оказалось зарегистрироваться без привязки карты невозможно, что уже настораживает, т. к. я не обязана ее привязывать, может мне удобней каждый раз вводить данные карты. Но так нельзя, нужно обязательно привязать.

Заказ шёл очень долго, если сыворотка пришла через неделю, то крем шёл почти две недели, хотя изначально обещали быстрей. В пункте выдачи не было возможности проверить товар. Когда пришла домой обнаружила, что сыворотка пришла с истекшим сроком годности, а крем весь в помятой упаковке и тоже поврежденный.Я решила сделать возврат. На сайте сложно найти, где делать возврат, интуитивно нашла что-то похожее в разделе "проверка товара", но на всякий случай обратилась в службу поддержки. Они мне написали, что нужно зайти в "проверку товара" "возврат после оплаты по браку", но "возврата после оплаты по браку" там точно не было, о чем я сказала поддержке и попросила помочь создать возврат, но моя просьба была проигнорирована. Я попросила ссылку на этот раздел, они ответили что нет такой возможности. В итоге я создала возврат без нужной графы, т. к. ее не не было, и попросила проверить создана ли заявка, на что они мне начали писать, что заявки нет, хотя она была, просто я ее создала не там, где они писали и хотела убедиться, что все правильно, потом я повторила свой вопрос, на что получила ответ, что оказывается товар нельзя вернуть, хотя до этого писали, что можно, потом написали, что заявка есть, потом что опять нет, потом написали, что крема можно вернуть, потом снова, потом пишут, что заявка есть и создана правильно, только если она создана правильно и не там, где они писали, зачем тогда дезинформировать и писать про раздел, которого на сайте нет. Очень странно. И каждый раз мне отвечал новый сотрудник, т. е. обращаешься с одной проблемой и в разговоре участвуют постоянно разные сотрудники, каждое сообщение приходит от разных операторов, в таком случае они не могут полноценно вникнуть в беседу, что очень неудобно.Также, на Вайлбериз не нравится то, что за отказ или возврат товара списывают 100 р, даже если придет не тот товар или с браком. Это уже наглость с их стороны и очень не выгодно для клиента. Я не представляю, как с такими условиями люди соглашаются делать заказ, когда в более половины случаев продавцы высылают некачественный товар с браком или повреждениями. Это я говорю, как человек, который регулярно делает заказы маркетплейсах и знаю как часто приходится отказываться от товаров и делать возвраты, а иногда приходится заказывать одну и ту же модель товара в количестве 10 штук, чтобы попалась без повреждений и брака, поэтому условия с отказом за 100 р. неадекватные.Также, примерно 7-12 дней рассматривают заявку на возврат, что очень долго.Еще к минусам отнесу то, что если случайно отправишь отзыв, как было у меня, я поставила оценку и начала писать отзыв и случайно нажала отправить, то его больше нельзя будет отредактировать, а если удалишь, то заново написать не получится, потому что у них так настроена система.В Вайлберис все создано для неудобства клиента. Ужасные условия. Я не представляю как там можно что-то заказывать. Никому не рекомендую этот маркетплейс.