Я 9 лет пользуюсь Вайлдберриз, не было никаких проблем, у меня почти 100% выкупа и более 200 тысяч уплачено за товары в течение последних 2 лет, но похоже магазину больше не нужны лояльные клиенты - они решили встать на путь откровенного мошенничества.18.09.2022 попыталась в пункте выдачи получить заказ, но оплата по карте Вайлдберриз банка не прошла, забрать заказ не получилось. Я написала обращение на сайте Вайлдберриз (у них две опции общения клиентов с магазином - обращения (доступны и в мобильном приложении, и в компьютерной версии) и чат на сайте (доступен только с компьютера). После моего обращения деньги списали, но товары из заказа так и остались висеть в разделе Доставки в статусе "не оплачен". Я написала еще одно обращение 18.09 - мне ответили, что произошел технический сбой, ждите. Я подождала какое-то время, ситуация не изменилась, и я написала новое обращение, пригрозив Роспотребнадзором и МВД. Тут мне ответили, что надо в чат поддержки прикрепить выписку из банка, подтверждающую оплату (еще потребовались артикулы оплаченных товаров). Я её прикрепила 19.09, мне написали, что ведутся технические работы и оплата прогружается. Утром 20.09 товары были по-прежнему в статусе "не оплачен". Я снова написала в чат, мне ответили, что у них оплата отображается, ждите, статус "в ближайшее время будет отображаться корректно". 21.09 товары по-прежнему "не оплачены". В разделе Обращения мне не удается оформить новое, и старые они удалили (я их предварительно заскринила). В чате у них сообщения сохраняются только 24 часа - я их тоже заскринила. 27.09 у одного из товаров истекает срок хранения, и судя по всему, получить я то, за что с меня списали деньги, не смогу. Придется решать вопрос в юридической плоскости - почти 12 тысяч дарить Вайлдберриз я не собираюсь. Больше пользоваться услугами такого магазина у меня никакого желания нет.

УПД: 30.09.2022, аккурат за пару часов до моего визита к юристу, мне внезапно вернули в полном объеме деньги на карту, с которой они были списаны. К сожалению, к этому моменту у меня на возврат уехали три товара, но за возврат (пока, по крайней мере) с меня деньги не списали вроде. Юрист мне сказала, что в таких случаях, если магазин не реагирует, надо писать досудебную претензию (она пишется в свободной форме, в Интернете есть болванки), приложить копии выписки со счета и прочие доказательства и отправлять её в Вайлдберриз (лучше заказным письмом с уведомлением и описью вложения на физический адрес магазина). Если магазин и тут не среагирует, то нужно подавать в суд, где магазин рискует к сумме замыленного получить ещё 50% штрафа от этой суммы. Всем удачных и безопасных покупок!