Добрый день! Еще год назад много приобретал вещей и предметов на данной интернет-площадке. Была хорошая цена, какая-то уверенность в качестве товаров. Но в последние полгода магазин превратился просто в рынок с какими-то непонятными и неизвестными продавцами. Хотел приобрести недорогие аксессуары для европейских электротоваров и просто пришел в недоумение от количества непонятных продавцов без какой-либо истории. 

У всех написано - поставки из-за рубежа, смотришь данные продавца - просто бессмысленный набор букв (как я понимаю какие-то китайские одноразовые продавцы). Кто даст гарантию за качество купленных товаров? Но больше всего меня поражает, что если ты отказываешься от покупки даже бракованного товара - с тебя удерживают сумму за возврат товара. Заказал автомобильное масло известного европейского бренда, канистра пришла упакованная в обычный полиэтилен, который был в масле (лилось из под крышки канистры). Прмо на месте оформили возврат товара в связи с отсутствием герметичности канистры и (барабанная дробь!) с меня удержали деньги за возврат некачественного товара! Думал что нельзя войти в одну и туже реку дважды, я заблуждался - на этом сайте моно. Вновь заказал у другого продавца канистру с маслом того-же европейского производителя. Прямо на фотографии с канистрой было написано - продаются только оригинальные масла. Пока ждал доставки, появились отрицательные отзывы у данного продавца по другим маслам. Посмотрел профиль продавца, пробил по интернету - единственная зарегистрированная деятельность продавца (ИП) - реализация чулочно-носочных изделий! И этот ИП продает "оригинальные" автомасла известных европейских брендов! Пришла канистра, внимательно просмотрел, нашел ряд отличий от оригинальной тары, указал специалисту и оформили возврат. И с меня снова удержали деньги за доставку! ИП специализирующийся на продаже чулочно-носочных изделий продает сомнительные автомасла, а покупатели отказавшиеся от их получения при выявлении признаков подделки оплачивают за свой счет возврат товаров. Поэтому всем совет - внимательно смотрите данные продавца, лучше пробейте его в интернете, что он из себя представляет, получите ли вы оригинальный товар или подделку. Помните, что возврат будет за ваш счет, даже если товар придет бракованный или поддельный. К сожалению, эта интернет-площадка превратилась просто в барахолку с анонимными продавцами.