Доброго времени суток, дорогие отзовичане. Сегодня моему терпению пришёл конец и я решила написать отзыв о торговой площадке Вайлдберриз. В нашем городе остался единственный пункт выдачи, другие закрылись, так как люди перестали просто заказывать, так как открылся Озон, и их уже три пункта. Уже третий раз подряд с меня снимают 150 рублей при бесплатной доставке. Тоесть в корзине высвечивается зелёным бесплатная доставка, при оформлении тоже бесплатная доставка. И опачки, в итоге снимают +150 р. Ну охренеть просто!!! Уже после 2-х таких случаев не хотела больше связываться с WB, потратив кучу времени на переписку в бесполезном вб-чате. Но сегодня срочно надо было кое-что заказать, опять высветилась бесплатная доставка и я нажала оплатить, и опять +150 рублей!!! Да что же это такое???!!!! Я прям, как чувствовала подвох и сделала скриншот в момент заказа. Время снятия денег и оформления заказа идентичное 11:02, но операторов что-то не устраивает.

Так как был опыт в первые 2 раза обращения через приложение в службу поддержки, где меня попросили написать в ВБ-чат в полной версии сайта и приложить скрины, я сразу же начала писать туда. Прошло несколько часов. Мне отвечали 16 операторов!!! 16!!!! И это не конец, я думаю! Каждый спрашивает одно и тоже, номер телефона, артикул, версию приложения, модель телефона, обновлено ли до последней версии и я всё это заново пишу и тихо начинаю их всех ненавидеть!!! Проблему мою никто не решает и зачем существует этот дурацкий ВБ-чат, я вообще не понимаю. Они просто реально издеваются над людьми. Наверное, расчёт на то, что человек просто забьёт и оставит, всё как есть. Я потратила пол дня на переписку в вб-чате, чтобы постараться вернуть свои незаконно списанные за доставку 150 рублей. Да, у нас есть Озон, который прекрасен, но так как наш город далеко от Москвы, доставка бывает 10-14 дней, в то время, как Вайлдберриз приходит за 3-5 дней. Надеюсь, последний пункт в нашем городе закроют к чертовой матери, и соблазна не будет в Вб что-то заказывать!!! Ни в коем случае не рекомендую!!!! А, ещё там возврат 100 рублей, даже если пришёл брак!!!