Здравствуйте! Очень хочется оставить отзыв о данном интернет - магазине!Пользуюсь поиском нужного товара в этом магазине уже очень давно!Почти 16 лет! Столько нововведений было! Ну это нововведение уже реально переходит все границы!Буквально три дня назад заказала сумку себе. По предоплате! Процент выкупа упал! А ничего, что я больше чем на полтора миллиона купила вещей за столько времени! Одевались там всей семьей! И товары покупали не самых бюджетных брендов! По предоплате!

Это еще и выигрыш в лотерею! Все потому что вещи приходили иногда мятые, плохо упакованы, со следами косметики, с порванными швами. Или подкладывали "левый" товар, вместо оригинального! Вот такие они "лесные ягодки".Товар мне откровенно не понравился!Вернула его в пункте самовывоза.Деньги должны были перевести на карту! Но, их почему-то перевели в личный кабинет! Не как раньше!И за возврат товара, пришлось заплатить 100 руб. Это одна позиция!А если будет несколько?! Не далее как несколько дней назад была сумма 50 руб. Вот такие новости!Далее, если я не хочу ничего заказывать. Деньги остаются в распоряжении интернет магазина! Как Вам такое?!Чтобы деньги вернули на карту, надо заполнить заявку!Если что то вдруг будет не так! То магазин никакой ответственности не несёт! Ай, молодцы! Причем не указаны реквизиты моей карты с которой были списаны денежные средства! Надо указывать новые!Составила обращение в магазин. Ответа пока нет! Ждем!Что будет новое, я дополню отзыв!А так, не хочу больше там что-то покупать!P.S. в личном кабинете на вопросы магазин не отвечает! Деньги вывести не могу! Так как карта привязана не моя на данный момент, а супруга! Вот такое нововведение! И зависли мои деньги, причем не маленькая сумма, в личном кабинете! Т. е. во власти интернет - магазина Вайлдберис!Делайте выводы друзья! Как удобно и выгодно можно пользоваться чужими средствами!!!P.S. С таким трудом удалось вывести деньги с баланса! Вы даже не представляете! Каждый день писала обращение. То сделайте так, то вот так! То кабинет надо изменить с вашего имени, на супруга. То, привяжите свою карту. На вопрос почему, и на каких основаниях деньги перевели на баланс, вместо того чтобы перевести на карту, дают очень туманный и завуалированный ответ.В общем мое мнение такое, интернет магазинов сейчас море! И таких случаев как в вайлдберис нет! Поэтому товарно- денежные отношения я прекращаю! Суть этих переводов на баланс ясна! Сколько денег у людей зависло, к кто-то ими очень хорошо сумел попользоваться!