Долго я держалась от написания негативного отзыва, но это уже наглость со стороны интернет-магазина Wildberries к постоянным покупателям.Начну с того, что я покупатель WB уже почти 7 лет. Сумма выкупа огромна, как и у всех постоянны покупателей.За всё время моих заказов, присылали очень много брака, плюс несоответствие размеров и -Ожидание vs Реальность! Был даже казус. В прошлом году каким-то непонятным образом мои отложенные товары в закладках, при заказе тоже отправились в заказы (напомню, они были в закладках а не в корзине) а там заказ был на кругленькую сумму. В службе поддержки естественно мне не помогли. Мол, сама заказала, мы тут ни причем, откажетесь и всё. Да и правда, делов то)))

Ну теперь то я понимаю, что это было. Процент высчитывали за два года, а у меня мало отказов, а как сделать чтобы было больше?!Так теперь магазин ввёл платный отказ. То есть, если процент выкупа ниже 40-плати от 50 до 200 р. за каждый товар. Как я поняла, что за брак деньги будут возвращать, это хорошо, а вот за недостоверную информацию продавцов о товаре?! Конечно нет. И вы будете из-за них платить за каждую единицу товара. Я на неделе заказала балетки, обувь и одежда такие вещи, можно перемерить десяток и ничего не подойдёт.Итак, балетки я заказала своего размера -36 (размер стопы 22.5). Изучила внимательно размерную сетку и заказала. Балетки мне не подошли, даже нога не влезла. Перезаказала на 37, ну думаю точно теперь подойдут, ведь там длина стопы аж 23-23,5. А не тут то было. 37 жмёт! ну думаю хватит с меня! уже 100 р. сняли, 38,39 заказывать я не стала, иначе сумма выйдет больше чем стоимость этих балеток (419 р).Так можно до бесконечности заказывать, ориентируясь на инфу продавцов, и оплачивать доставку. Это конечно неправильно.Кстати, я зимой заказывала множество кашпо для цветов, они приходили битые в хлам. А это, на минуточку, пластик! Керамика само собой тоже некоторая была битая. Одежда и другие вещи с браком. Если бы я знала, что всё это засчитывается в процент, я бы делала фото, и писала бы в техподдержку (по правилам так нужно) Но я этого не делала.На фото скрин моего повторного заказа балеток. Естественно я смотрю таблицу размеров перед тем, как сделать заказ. Но тут получается, что мне нужно угадывать?! Если стопа 22,5 а мне ни 36, ни 37 не подошли. Значит продавец вводит покупателя в заблуждение, тем самым покупатель оплачивает его ошибки или обман .Буду ли я и дальше делать заказы в WB? Наверное, если что-то по мелочи, что не нужно мерить. А одежду, обувь, технику, дорогую косметику, стеклянные предметы--нет!Очень жаль, что магазин не ценит постоянных покупателей.