09.01.2023 года в результате технического сбоя в заказ оформились все товары, находящиеся в корзине. Сбой и оформление незапланированного заказа произошел в 22 часа 08 минут. Необходимости в покупке этих товаров в ближайшее время не было. В результате чего, сразу же было создано обращение с требованием отменить заказ. Обращаю Ваше внимание на то, что на момент сложившейся ситуации никаких других возможностей остановить процедуру заказа мне, как клиенту предоставлено не было (например кнопка отмены заказа в течении 10-15 минут). На данное обращение в 22 часа 17 минут пришла формальная отписка, не отражающая сути поданного обращения и не предлагающая путей решения возникшей проблемы.

Не получив вразумительного ответа на первое обращение, было создано еще три обращения более детально описывающие ситуацию. Также ни одного вразумительного ответа, направленного на устранение сложившейся ситуации получено не было. Суть всех трех ответов сводилась к необходимости дождаться поступления заказа на ПВЗ и на месте отказаться от него. При этом на момент подачи обращений об отмене, заказ не только не был передан на доставку до пункта выдачи, но и сборка еще не начиналась.Из изложенного следует вывод, что компанией wildberries в нарушение п 4. Ст. 26.1 «Потребитель вправе отказаться от товара в любое время до его передачи, а после передачи товара - в течение семи дней Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 05.12.2022) "О защите прав потребителей" умышленно проигнорированы обращения с целью получения дополнительной прибыли, в виде списания денежных средств за доставку от пункта выдачи. Поскольку удержание у потребителя компенсации расходов продавца возможно только при доставке от потребителя возвращенного товара к продавцу.С целью сохранения процента выкупа и сохранения своей репутации добросовестного покупателя, я была вынуждена частично принять заказ. За невыкупленную часть заказа с меня была удержана сумма в размере 2550 рублей. Необходимо заметить, что среди возращенных (не принятых) мой товаров было как минимум 5 товаров не надлежащего качества. За которые с меня так же были списаны деньги за возврат. По данному поводу мной в тот же день было создано обращение. До сегодняшнего дня деньги за возврат товаров не надлежащего качества, списанные с меня не возвращены.После получения заказа 22 января я обратилась в колл-центр с целью решения вопроса по возврату удержанных с меня денежных средств. В процессе разговора мне было сообщено о том, что 17 января был изменен регламент компании и денежные средства на этом основании мне возвращены не будут. Считаю данное заявление нарушением законодательства РФ, так как заказ сделан мной был до этого периода и применяться эти изменения регламента к моему заказу не могут.Считаю действия компании грубо нарушающими законодательство РФ.25.01.2023 на адрес электронной почты ООО «Вайлдберриз» мной была отправлена досудебная претензия с требованиями вернуть незаконно удержанные денежные средства. Претензия была проигнорирована.