До недавнего времени была довольна покупками на этой площадке. Закрывала глаза на доставку в непотребном виде упаковки товара (рваные, мятые коробки, вскрытые упаковки-такие на подарок не пойдут!), на несоответствие размеров, на доставку совершенно другого товара, не того что заказывали. Один раз мне прислали две одинаковые сумки, а заказывала разные). Присылали вскрытый товар, например упаковка от заколки за 300 была вскрыта полностью, не просто залом или кусок отогнули, нет, полностью доставали заколку до меня, примеряли, вложили обратно и вернули, и дальше она продолжает кататься по клиентам. Веселуха! Контроль спит! Так же закрывали глаза на бесконечные акции, толк от которых 0,0. Скидка типа увеличена, а товар стоит столько же) Я проверяю очень просто во время акций, захожу в уже купленные товары и смотрю сколько они стоят теперь, якобы по акции: результат не утешительный- стоят одинаково! О, также частенько набоюдала во время акций картину что цена в одном месте одна, а надимаешь на товар и попадаешь в карточку товара- уже дороже) Эй, пссс, вы нас кем считаете? Писала даже обращение на эту тему. Пришла отписка наитупейшая, что-то про скидки) Ничего общего с моим вопросом не имеющая. 

Еще удивительный момент, хотите поменять номер телефона в личном кабинете? Пожалуйста, мы вышлем вам код на этот номер, подтвердите нам что это вы хотите сменить номер, а не хакер взломавший ваш личный кабинет на ВБ и желающий воспользоваться вашей скидкой (прыскает от смеха). Ой, а что у вас нет доступа к старому номеру? Ну тогда извини хакер, иди отсюда. Пишу обращение: пришлите код на почту указанную в профиле. Ответ: при наличии деняк вы бы смогли восстановить старый номер. (Я: чтобы только получить смс с кодом для ВБ? Вы куку?). Просят написать информацию из профиля и указать последние покупки. Типа это подтвердит что я не хакер. А то хакер бы не разобрался как в личном кабинете найти эту инфу (прыскает от смеха). В итоге до сих пор номер не поменяли с момента обращения(21.06). Это на минуточку если меня выкинет из личного кабинета я в него никогда не войду и даже написать им не смогу. Потому что всё общение с ними возможно ТОЛЬКО через обращения составленные в личном кабинете. Войти по почте нельзя. Номер телефона подавай, код пришлют. А номер не работает. Чет с логикой беда у этой платформы. Последние изменения в доставке и возврате товара заставят отказаться от услуг это площадки кого угодно. При малом проценте выкупа (который они всегда повышают), возврат КАЖДОЙ позиции заказа будет 50. Я видела цифру выкупа 45% потом она стала 50%, буквально на днях. У меня было 48%. За день меня не уведомили об изменениях. Никак. Зато по 500 раз на дню уведомляют об акциях на почту и в уведомления. Не ну а чо, деньги за возврат вы и сами увидите, зачем обращать ваше внимание на это, лучше на акции обратите!Итак, я оформляю заказ, покупаю давно там респираторы с начала пандемии у одного и того же продавца. Всегда приходили хорошего качества. Вот такие:Приходили они всегда в такой упаковке:Заказываю 5шт по 68. Приезжает сначала 4 шт. Прихожу забирать и каково было мое удивление, что продавец сменил полностью упаковку. То есть другие маски по той же цене) Какие лапули.Из этих 4 масок нормальная только одна. На двух сломан клапан выдоха, он прилегает не плотно и пропускает внутрь воздух, следовательно маска не работает. Одна маска была совсем без клапана и с резинками не за уши как на карточке товара, а на затылок. Совсем другая маска. Не ту что я заказывала:Вы видите здесь клапан? Нет? А ВБ считает что есть и снимает с меня за возврат этой присланной фигни 50. И за каждую возвращенную маску по 50. Итого 200. Теперь я должна платить ВБ за то, чтобы просто посмотреть на то, какую дрянь они мне пришлют и заплатить за просмотр 50? Вот это кино! Пишу обращения в личном кабинете с просьбой пояснить за что я должна была заплатить и просьбой вернуть удержанные средства, получаю ответ:Хм, как интересно. Менеджер была предупреждена мной, о том что маски бракованные и одна из них совсем не из моего заказа, неправильно вложена. В ответ она сказала мне что у нее нет таких полномочий, помечать товар браком. После получения ответа бегу к менеджеру с разборками. Ответ: даже если я ставлю отметки они деньги снимают все равно. А вам пишут отписки, сваливая вину на нас. Хммм, окей. Пишу новый запрос обращение и получаю ответ:Ни сроков рассмотрения, ни обратной связи нет. Просто сиди и жди что они там в своей поднебесной канцелярии решат. А если ВБ забыл я ему напомню, что работая на территории РФ вы обязаны подчиняться законам этой страны. И на минуточку есть закон о защите прав потребителей, на который вы мне указываете что вправе удержать понесенные расходы на доставку. Но простите я ничего не купила, вы прислали брак! Пусть за это платит продавец, а не покупатель. Я то тут при чем? Виновата только в том что доверилась вам. Так вот по закону о защите прав потребителей средства должны вернуть в течении 10 дней с момента обращения покупателя. Обратилась я 21.06. Часики тикают. Следующее письмо будет официальное с претензией на почту и дубль в роспотребнадзор. Да, из-за 200, потому что я плачу за товар который стоил 68 по 50 за его возврат, я его даже не купила! Абсурдность ситуации ясна? Нет? Прочтите еще раз: маска стоит 68, я ее ге покупаю из-за брака и плачу 50 за ее возврат. Смех да и только. Но это не конец истории. Последняя 5 маска пришла мне с опозданием, прихожу и вижу снова маску без клапана с резинками за голову! Мой заказ? Нет! Прошу менеджера поставить отметки и показать мне! Она: нам запрещено показывать. (Фейс палм) Я поставила отметку и даже комментарий написала что другая маска пришла. Жмет кнопку возврата и…. Прилетает мне смс о том что с вас списано 50!) Ну что ВБ? В прокуратуру тоже писать чтоль? Хороший бизнес, ничего не продавая зарабатывать на возвратах брака и некомплекта по 50 за позицию. Закажешь ботинки, придут сапоги, ничего не купишь, уйдешь невольным и еще с минусом 50. Спасибо что заказали у нас, с уважением Вайлдбериз!) Мои рекомендации: Верните мне деньги незаконно удержанные за возврат некачественного товара и товара присланного по ошибке! По закону о защите прав потребителей 2300-1 статья 18. (Статья 26.01 об условиях дистанционной продажи товаров вас возвращает к статьям 18-24, вы должны руководствоваться именно ими при возврате по браку!) Возврат брака происходит за счет продавца, а не покупателя! Также верните мне процент за пользование моими средствами за период незаконного удержания! ГК РФ 51 ФЗ статья 395.Жду возврата средств 10дней. Потом пишу в другие инстанции! Надоели хамить! Более не рекомендую эту площадку никому и сама с нее уйду как только деньги вернутся!