Wildberries.ru - интернет-магазин одежды, обуви, электроники и других товаров - выручал меня долгое время и в декрете, и в карантин. Удобное во всех смыслах приложение, доступные цены, быстрая доставка, нормальный товар - это было ДО моего последнего заказа.Очень удобно совершать покупки, сидя дома. Можно и повыбирать, неспеша, и отзывы почитать, и цены здесь - дешевле магазинных.

Не разобраться в приложении - наверно, просто невозможно.Вбил в поисковую строку интересующую категорию товаров - и сиди себе, выбирай - что душе твоей угодно. Оплата по карте списывалась сразу ( что мне тоже было очень удобно) - и никогда никакого не качественного товара не приходило мне. Заказываю ( по большей части )там - детское питание(пюрешки там всякие, печеньки, подгузники, кашки, соки и тд).В течение дней трех муж "заскакивал" просто, и забирал (достаточно показать куаркод "на кассе" и назвать фамилию заказчика). Осуществлять таким образом покупки, кстати, мужу тоже очень всегда нравилось. Ну какой папа что в подгузниках, например, понимает?! В общем, шло все хорошо года два...Еще "лист ожидания"- мне там функция нравилась. То есть сейчас мне этот товар не нужен, в данный момент, но я знаю, что в следующем месяце - он мне понадобится. Но могу об этом забыть. И тут - тоже валдберриз молодцы, очень удобно все придумали.Ну и расскажу, наконец, суть моего недовольства в последний заказ.Это скрин заказа прошлого месяца - 18 маленьких коробочек сока(по 125мл) - за 263 рубля. Отлично. Вкусный сок, сын с удовольствием его пьет, на месяц ему этих 18 пачек вполне достаточно. Цена - 263 рубля -просто замечательная.А это уже скрин последнего заказа.Такой же сок, цена чуток побольше ( ну, инфляция, понятно что все дорожает).Да вот только в этот заказ пришло нам не 18 пачек сока. И даже не 12, а 4! Всего четыре... Вы можете себе это представить?!312 рублей за 4 маленькие пачки детского, отечественного сока?! То есть цена одной такой пачечки (312 делим на 4) = 78 рублей. Да даже в обычном магазине, наверно, за эту стоимость можно литр купить, нет?!В общем, разочаровалась я в валдберриз е. Рассчет идет на не внимание покупателя( как в моем случае и произошло) - не посмотрела я ЗАРАНЕЕ сколько пачек сока мне в этот раз привезут. Будьте внимательны, не повторяйте моих ошибок!Надеюсь, мой отзыв был для вас полезен и до новых встреч на просторах отзовика!)