Здравствуйте!!! 02 апреля 2023 года заказал в интернет-магазине Wildberries робот-мойщик окон MiltiPro по цене 9999 рублей, товар поступил на пункт выдачи 04 апреля 2023 года, товар получил в идеальном состоянии в полной комплектации. Удалось помыть данным роботом только два окна, оборудование вышло из строя. Обратился в ремонтную службу, которая провела дефектовку вышедшего из строя робота. В результате обследования выяснилось, что из строя вышли мотор, редуктор и плата. Мне было предложен ремонт изделия за 8500 рублей, что практически составляет цену нового робота. 

От ремонта изделия пришлось отказаться. В результате ремонтной фирмой составлен акт, что робот мойщик окон является бракованным изделием и ремонту не подлежит. За данный акт пришлось заплатить 900 рублей. Естественно решил вернуть бракованный товар продавцу изделия фирме MiltiPro через интернет-магазин Wildberries. Вот тут то и начались все проблемы. Интернет магазин Wildberries отказался принять бракованное изделие назад для отправки его продавцу изделия. Фирма Wildberries предложила обращаться для решения вопроса возврата денег за бракованное изделие не к ним, а непосредственно к продавцу изделия MiltiPro, хотя робот был приобретён через сайт Wildberries. Продавец изделия заявил, что мне необходимо отправить по почте бракованное изделие в полной комплектации к ним на склад, а также предоставить акт дефектовки на бракованное изделие, а также видео, подтверждающее, что изделие не исправно. После получения робота продавцом, продавец произведёт проверку изделия и примет решение о возможном возврате денег покупателю за бракованный товар. Покупатель обязан отправку изделия на склад продавца должен оплатить из собственного кармана. Будет ли решён положительно вопрос о возврате денег фирмой MiltiPro покупателю остаётся открытым и однозначного ответа на данный вопрос нет. Ознакомившись с актом дефектовки изделия, продавец заявил, что фирма проводившая дефектовку изделия является мошенником и что я не в праве что то требовать от продавца изделия, в том числе возврат стоимости изделия в размере 9999 рублей + дефектовка изделия 900 рублей + стоимость пересылки изделия продавцу. Общение с представителями фирмы Wildberries привело меня в шоковое состояние, так как фирма Wildberries в настоящее время не предоставляет услугу отправки бракованного изделия продавцу через их сайт, ссылаясь на то, что у них в разработке находится программа по возврату бракованных изделий непосредственно продавцу и сайт Wildberries никакой ответственности не несёт и когда данное приложение заработает не известно никому. В результате у меня на руках находится бракованное изделие фирмы MiltiPro и выход по решению моего вопроса отсутствует напрочь. Исходя из вышеизложенного, уважаемые потенциальные покупатели техники интернет-магазина Wildberries предлагаю Вам сто раз подумать стоит ли вообще приобретать какую либо технику через сайт Wildberries так как любой из Вас может оказаться в такой же ситуации в которую попал я и остался на текущий момент у разбитого корыта. 04.07.2023 года Александр