1. Заказываете в вайлдберрис косуху, оплачивая полностью её стоимость, так как иначе товар заказать нельзя2. Приходите в пункт выдачи, забираете товар3. Обнаруживаете, что вам пришел размер L вместо заказанного M4. Готово! Наслаждаетесь своей щедростью, потому что только что вы подарили маркетплейсу 3к.А теперь подробнее. 25 мая 2023 года я получила куртку не того размера, который заказывала.При этом, когда я делала заказ, пришлось полностью оплатить товар. Уже в примерочной я обнаружила сообразительность и расторопность работников склада, которые положили в пакет не тот размер. Ну окей, думаю, это уже не первый раз, раньше все ограничивалось перезаказом и оплаченной доставкой в размере 100 р. - из моего кошелька. С чего же в этот раз все будет иначе?

В общем, в этот раз схема дала сбой. На пункте выдачи товар у меня не приняли, сказали, что я сама недосмотрела - размер не тот, и нужно брать куртку домой, создавать заявку на возврат и ждать одобрения. Так я и сделала. Заявку одобрили за несколько дней, куртку я вернула сотруднику на пункте выдачи, и меня заверили, что вскоре статус товара поменяется на "возврат" и деньги придут мне на счёт, как только куртка вернётся на склад продавца (что обычно происходит в течение 6 дней, клятвенно заверила меня девушка на телефоне). Сейчас уже август. Не знаю, по какому там календарю они считают положенные 6 дней, но мне такой неизвестен.Вот они одобрили мою заявку:Тут я заподозрила неладное:Звонила ли я все это время в поддержку вайлдберрис? Да, сначала где-то каждые 2 дня, потом чуть реже, так как немного подустала как попугайчик повторять одно и то же. Успокаивали ли меня сочувствующие консультанты фразами "мы видим, что проблему уже практически решили, буквально через 2 дня деньги поступят на счёт вашего личного кабинета"? Да, вы не поверите, сколько раз я это слышала! Говорили, что это технический сбой, скоро статус заказа исправят, и вещь будет числиться в возвратах. Получила ли я свои деньги назад? Хотела бы я и здесь ответить положительно, но увы. Денег назад я так и не получила. То есть ни денег, ни куртки у меня до сих пор нет, при этом товар располагается у меня в покупках, как будто я уже более двух месяцев являюсь счастливым обладателем этой прекрасной косухи и радостно выгуливаю ее везде где только можно и нельзя.А это вайлдберрис делает вид, что решает мою проблему:Конечно, теперь я в вайлдберрис ни ногой! Этот маркетплейс - это просто какой-то филиал ада на земле, потому что здесь вы поседеете или у вас начнёт дёргаться глаз ну или случится что-то другое, пока вы будете пытаться защитить себя. Даже если я больше нигде не найду нужного мне товара, я принципиально не отдам ни копейки этим мошенникам и ворам и просто очень плохим (понятно, что тут другое слово, но мы соблюдаем цензуру) людям, которые плевать хотели на своих клиентов.Я с вайлдберрис уже очень много лет, сумма выкупа весьма внушительная, при этом неисчислимое множество раз мне приходили вещи не того размера, не того цвета, с дефектами, вообще не те вещи (из серии - заказал брюки, а пришла футболка), приходили даже пустые коробки и пакеты (то есть кто-то умный на складе или где-то в другом месте просто крал товар, а покупателям направлял пустую коробку). А, вишенку на торте забыла. Однажды мне пришли ношеные кроссовки - хорошо, что я открыла коробку при сотруднике, иначе жизнь стала бы ещё веселее и разнообразнее, когда я пыталась бы доказать, что это не я подменила обувь...И за все возвраты я всегда платила из своего кошелька!! Сначала по поводу платных возвратов я писала и в вайлдберрис, и поставщикам в отзывах, но потом поняла, что это бесполезно, потому что везде были только отговорки и отписки по типу такой:Несложно догадаться, что никто мне так ни разу не вернул эти 100 рублей, которые я столько раз платила за обратные доставки товара. Надо бы как-то собраться и посчитать, насколько маркетплейс разбогател на моих оплатах этих бесконечных возвратов с их косяками, но мне немножко страшно от того, какую сумму я увижу после подсчётов.Но в любом случае ситуация с косухой - это уже перебор!!! Здесь у меня просто украли деньги, а потом ещё и нагло врали, отделываясь фразами о том, что через 2 дня все волшебно решится.В общем, выводы, товарищи, как говорится, делайте сами. Вайлдберрис "хорош", пока вы находите там дешёвые товары. Но это чётенько до первой конфликтной ситуации. Поверьте, она обязательно случится, потому что работают там просто безобразно. И когда это произойдёт, вы почувствуете, как глубоко плевать этим ... людям на вас, ваши деньги и вашу жизнь.P.S. недавно нашла все нужные мне товары в другом не менее известном маркетплейсе, все недорого и нормального качества. И возвраты там бесплатные... Так что, вайлдберрис, ариведерчи.Категорически не рекомендую.