Доброго Вам вечера, уважаемые читатели. Решил вот упомянуть ещё один интернет - магазин, в котором иногда покупаю вещи. Ассортимент там достаточно большой, но я брал в нем одежду и обувь. Джинсы, кроссовки. Не раз. Пункт выдачи выбрал на ул. Пражская, это от меня не далеко. В пункте выдачи имеются кабинки для примерки, сотрудники ( я попадал на молодых ребят) вежливые, корректные. В этом магазине теперь тоже нет возможности не делать предоплату, а заказать несколько вещей, померить, осмотреть, и купить то, что и подошло 100%, и понравилось больше. Вернее есть, но как: заказать эти самые вещи так, чтоб на карте, привязанной в личном кабинете не было денег). Понравилась вещь - закинул деньги, при выдаче спишутся. Покупал кроссовки Adidas Samba Classic для себя, детские кроссовки Adidas дочери и сыну, и ещё много чего, качеством товара остался доволен. Доставка занимает пару дней, мобильное приложение достаточно удобное и наглядное. Отслеживание доставки присутствует.

Но время идёт, потому отзыв пришлось поменять. Уже изменились отдельные моменты, так скажем. Тут маркетплейс изменил политику, и некоторые товары имеют стоимость обратной доставки, если от них отказаться. Я, дорогие друзья, никогда не относил себя к сутяжникам - потребителям, потому до поры, до времени на это внимания не обращал. Но пришлось обратить... Дело было так...Перед Новым годом моя дочурка сильно озадачилась выбором подарка, обычное дело. Сначала захотела муравьиную ферму. Мы с супругой уточнили, я сделал заказ, но через полчаса ребенок передумал. И конкретно. Что ж, думаю, не беда. Заказал нужный подарок, зашёл в ранее заказанный товар, чтоб его отменить, а там облом! Хотя он ещё не отправлен! Кнопки отмены нет!!! Написал обращение, получил ответ, что теперь заказ отменить нельзя, это сделано для того, чтобы поскорее покупатель получил товар, бла... бла... бла, никаких проблем, заказ можно не получать, тогда он отменить я сам. Ладно, думаю, пусть так.Ближе к концу срока хранения захожу в личный кабинет, а там написано, что стоимость обратной отправки 100р. Сумма небольшая, не обеднеем мы, но все же...Пишу опять обращение, сотрудник Ольга меня успокоила:И все бы хорошо, только утром пришла смс:Как бы оплатить надо эту обратную доставку...Я все это к чему. Ребята - девчата с WB! Я понимаю, что затраты на логистику покрывать как - то надо, времена нынче непростые. Но вот у хитрых китайцев с АлиЭкспресс кнопка отмены есть, и она работает! Даже если прошло время, по согласованию с продавцом до отправки заказ можно отменить! А Китай от нас далеко, и логистика там не проще!Мнение вынужден изменить из - за жадности маркетплейса, и покупать там сам не буду, и Вам не рекомендую, друзья! И в очередной раз приходится добавить чек на покупку... как доказательство того, что я честный покупатель: