Покупал в Wildberries подарок ребёнку на Новый год. О том, что товар оказался бракованный по трём из четырёх функций писать не буду, это другая тема. Я напишу о системе возврата в Wildberries, которую тут некоторые почему-то ставят им в достоинство. Я при покупке расплачивался банковской картой, Wildberries после полумесячного раздумья признала брак и сообщила, что готова вернуть деньги, казалось бы всё просто: у них два варианта, они как ТСП могут реверснуть операцию (для этого я должен с банковской картой снова приехать к терминалу - я был согласен) или чтоб меня не гонять сделать кредитовую операцию на сумму покупки (моя карта не нужна). 

Но, что делает Wildberries - на мой звонок (самим позвонить никак, от них только smsка случилась: "позвоните") они заявляют: что дескать вернули денежные средства на личный счёт в личном кабинете Wildberries. Это как? я вроде договора с ними о ведении какого-либо счёта не подписывал. Ладно, вникаем в "систему" Wild-возврата дальше: если я хочу увидеть свои ден. средства, я должен нажать пимпу "вернуть деньги", думаете после этого мне на карту свалятся мои кровные? а вот и не угадали, выскакивает форма с предложением заполнить форму: БИК банка, номер счёта, ФИО. Если они таким образом пытаются вернуть ден. средства на карту, то наверно не знают, что у многих банков при пополнении банковской карты межбанковским переводом номер счета указывается общебанковский сводный, и чтоб деньги не затерялись на этом сводном счёте на который падают пополнения миллионов карт (ну если банк большой, у меня карта большого банка) и дошли до моего карточного счёта, нужно указать дополнительные реквизиты. А с такой wild-формой: "БИК/счёт/ФИО" может нормально дойти только на текущий счёт, а если у меня его нет? Деньги остаются у Wildberries? Короче на лицо нарушение и закона о З. П. П. и многочисленных писем и инструкций от ЦБ и ФНС регулирующих данную СТАНДАРТНУЮ операцию возврата на пластик. Я так понимаю сделано всё так, чтобы ваши денежные средства зависли на "личном счёте" в Wildberries и вы решились на новую покупку.