Репутация Wildberries падает с каждым днём. Пользуюсь этим интернет-магазином уже более 10 лет. Ввиду отдалённости региона проживания, альтернатив практически не было. Но в последнее время очень активно развивается прямой конкурент Ozone. И, казалось бы, Wildberries должен принять этот вызов и делать всё чтобы удержать клиентов. Но, видимо, они просто зажрались и делают всё в точности да наоборот. Мало того, что замутили какие-то реформы с процентом выкупа (причём, не первый раз), вводили 100% предоплату за товары (якобы из-за противоэпидемических мер), так они ещё и превратились в мошенников и кидал. 

Процент выкупа - это вообще отдельная тема. Процент выкупа и персональная скидка меняется - а цены на отложенный товар ни на копейку не меняются, а иногда даже растут вопреки увеличению личной скидке. Магия чисел да и только. Ко всему к этому они стали барыжить подделками, откровенным фуфлом не соответствующему фото и описанию товара. Цены вообще с потолка берутся, умножаются в нескольких раз, а потом продаются с гигантскими скидками. Последней каплей стал платный возврат. Я практически всё заказы выкупаю, так как подхожу серьёзно к каждому заказу и тщательно выбираю каждую позицию. Так Wildberries и тут нашёл способ обмануть. Последняя посылка вообще была с подвозом. Имел неосторожность оплатить её ещё до получения, так как ломаться в пути там нечему и товар мне был нужен. Так они вложили в пакет совершенно не тот товар. При этом пакет был не фирменнымфирменным и абы как обитания скотчем. Моей ошибкой было то, что я не вскрыл посылку сразу в пункте выдачи а вышел и сделал это только на крыльце. Поняв, что мне вместо заказанного товара подсунули жалкую дешёвую копию, цена которой в разы меньше, я вернулся в пункт выдачи и сообщил об этом сотруднику. Где меня обрадовали, что мой поезд уже ушёл и нужно оформить возврат через личный кабинет по причине брака. Пришлось заниматься этим и ждать ещё день на возврат средств. Но каково было моё удивление, что с меня еще взяли 100 рублей за возврат товара. Создавал несколько отзывов на данный товар у продавца. Но их не публикуют, так как они негативные. Создавал несколько обращений службу поддержки по данному вопросу, но разрешения проблемы так и не произошло. Получается я оплатил некомпетентность сотрудников Wildberries и службы доставки. Всё это происходит на фоне бурно-развивающихся конкурентов. Причём я заметил, что негативные отзывы после модерации никогда не публикуются ни к товару, ни к службе сервиса, ни к доставке. На телефон горячей линии дозвониться вообще не возможно. Таким образом, сообщить о некачественном товаре и халатном отношении просто негде. Остаются только такие сайты как Отзовик. Репутация Wildberries обретает образ жадного забравшегося барыги и спекулянта. Я уже сократил число заказов, а в скором времени вообще откажусь от данного сервиса. Чего и Вам желаю.