Около 10 лет являлась постоянным покупателем данного магазина. Сумма выкупа давно перешла 250 000 р. И вот последний год от них один негатив... НАКИПЕЛО УЖЕ1. Находясь в другом городе не смогла заказать свитер, тк он находился на складе в СПб. и доставка была невозможна! Другой город это не далекий таежный край... это столица республики в 600 км. от Москвы. Доставка из Москвы- не вопрос... из Питера - не ездят/не летают). На мою просьбу операторам сделать перемещение - отказ. На предложение подождать несколько с доставкой, тк не горит, пусть вещь из СПб. приедет в Москву и вместе со всем заказом из Москвы в город N - отказ. Не могут они так, слишком сложно для их логистики. Вопрос... кто у них логистикой занимается и откуда он такой смешной взялся. Операторы отдельная тема - только повторяют заученые фразы как попугаи. Предложение решения вопроса от постоянного покупателя - и стопор). Гибкого подхода к клиенту нет! Зажрались вы уже, магазин!

2. Принесли явно поддельную сумку baldinini!!! я хорошо знакома с данным брендом, качеством используемых материалов! Дело было в декабре 2018 г. Сумка вся мятая была, кожа вздутая и как бумага. Ну это просто хамство уже. Вернула курьеру. Ранее несколько раз за 10 лет фиксировала брак, не сильно заморачивалась на проценте выкупа, но когда были явно бракованные вещи - звонила по тел. и сообщала оператору об этом, уточнив мои данные и номер заказа. Вещи действительно проверяли и мне приходило письмо что брак подтвержден, товар снят, мой процент выкупа не изменился. Все было честно. Несколько раз такое было. После поддельной сумки позвонила оператору чтобы зафиксировать отказ, тк товар не соответсвует заявленному. НО! Меня послали) оказывается все нужно было фотографировать и документировать. Вот новость! А я как должна была об этом узнать??? За это г-но, простите, сняли процент выкупа, а тк. цена была немалая, то и процент выкупа сильно уменьшился. Кстати, если не ошибаюсь, раньше процент был из расчета выкупленных вещей и возвратных. А теперь от суммы идет, на которую были куплены товары.3. Недавно хотела заказать кеды, скидка моя уже 10 % лишь, процент выкупа не велик, ну ладно, оформляю заказ, кстати, интерфейс новый сайта крайне неудобен! И вижу платную доставку - 200 р. После 10 лет моих покупок, ну вообще спасибо, удивили. Дальше смотрю что заказ мой разбили на 2 доставки, тк 1 пара кед поедет в Москву из Красноярска вроде. Состыковать 2 доставки в один день на сайте не получается. За одну доставку плата 200 р, вторая доставка написано БЕСПЛАТНО! НО!!! цена кед стала на 200 р дороже)))) это как вообще??) Звоню снова операторам, там снова как попугаи твердят что ничем помочь не могут, состыковать как минимум 2 доставки руками им невозможно, все только на сайте. Для чего тогда вообще нужны операторы, мне непонятно. На вопрос почему одна пара обуви стала на 200 р (цену доставки) дороже ничего внятного не услышала). Раньше после заказа можно было отменить доставку без потери процента выкупа, пока не менялся статус из "на сборке" на статус "на доставке". Т. е. если быстро- то можно было передумать. Теперь все! кликнул кнопку на доставку - сразу попал, даже если условия не подходят и + 200 р прилетело)) извините, процент выкупа снизят) иначе никак, клиент всегда не прав. Видно следующую доставку мне по предоплате 100 % как неблагонадежному клиенту предложат. Без права на отказ даже по несоответствию товара.Так и заканчивается моя 10 летняя история с магазином WILDBERRIES) Было много хорошего, но, увы, вы изменились исключительно в худшую сторону, никому вас больше не рекомендую! П. С. если поменялось руководство - вы хоть персонал немного грамотный наберите, иначе ваще будущее предопределено. И не стоит баловаться подделками, дарите их своим вторым половинам)