Сам не пользусь маркетплэйсами. Пришёл подарок в виде 2х комбинезонов. Так как я не пользователь этих магазинов, правил его я соответственно не знал. Надевать комбинезоны в раздевалке магазина было не очень удобной затеей, и я взял их с собой домой, чтобы примерить, узнав у персонала магазина могу ли я вернуть потом. И получил положительный ответ. Отмечу, что меня не предупредили проверить товар на месте. ... дома. Выбрав один, более подходящий по размеру, сложил второй и понес обратно, чтобы сдать. К слову он был расстегнут и собачка на молнии висела с одной стороны, хотя я когда выбирал, ее даже не увидел, подумав, что ее нет вовсе. В пункте выдачи, возвращая товар, сказал, что собачки, возможно, нет, но она оказалась на месте, тут девушка говорит, что внизу молнии вроде как брак, т. к. собачка висит только с одной стороны, она зовет вторую девушку и спрашивает у нее брак ли это, та взглянув за секунду выносит вердикт - брак. И они говорят, что не возьмут товар, что нужно пройти теперь процедуру, чтобы вернуть товар. Я расдосадованный ушёл с этим комбинезоном, пришел домой и собрался делать фото бракованного места, как рассмотрев, понял, что брака то и нет, а производитель, зачем то, на комбинезоне сделал молнию, как на куртках, где нужно самому соединить 2 замка молнии через собачку и застегнуть. Там видно, что это место и не прошивалось, нет ни единой порванной ниточки, и если б там было пришито, тогда разъединить и соединить замок было бы невозможно. ... я возвращаюсь в пункт выдачи(г. Ставрополь ул. Ленина 102), где мне снова отказывают в возврате, но уже с хамством, сказав, что принципиально не будут возвращать, после моего вопроса - являются ли они экспертами по браку? Когда отсутствие данного навыка у сотрудников, заставило меня возвращаться к ним дважды. При чем, безрезультатно! когда не могут отличить абсолютно исправный товар!!! Т. е. мне, на ровном месте, приходится доказывать, что я не верблюд. На мои просьбы, осмотреть товар внимательно и увидеть, что он полностью целый и исправен, что так задумано производителем - мне было хамским образом отказано. Тогда попросил номер телефона менеджера данного пункта, при этом номер мне не дали, а сотрудница сделала фото, и стала звонить своему менеджеру со своего телефона, поясняя ей, конечно, абсолютно абсурдную версию, что есть брак, которого нет!!! Теперь эта менеджер у нее на громкой связи, поясняет мне, что она тоже по фото видит брак, и что она верит сотруднице. Ситуация патовая - сборище слепых заставляют меня верить в то, что я верблюд!!! Я хватаюсь за голову руками, не понимая, как это вообще возможно?! Я им говорю приезжайте- убедитесь, что он абсолютно целый ! Мне - отказ! Сотруднице пытаюсь показать, она не смотрит со словами, что не собирается смотреть! Пригрозив мне, что если я не покину пункт выдачи, они вызовут охрану, я ушел. Зашел в другой пункт выдачи и спокойно вернул товар. 

И всё из за того, что я сам усомнился в целостности товара, не разглядывая даже сам товар, не зная о таких вот последствиях. Менеджер и персонал разговаривают по хамски, никакой заинтересованности в решении конфликта путем обращения к здравому смыслу и своим глазам - нет! Испортили только настроение. Надеюсь больше не буду иметь дело с этой сеткой!