На протяжение трёх лет я был клиентом WB. Иногда были мелкие недочеты, связанные с доставкой бракованного товара, но все эти вопросы быстро и оперативно решались: деньги за брак возвращали без проблем.Но все изменилось месяц назад: у WB начали действовать новые правила. И один из пунктов этих самых правил гласит, что получая на пункте выдачи WB "невозвратный" товар и обнаружив брак при проверке товара, вы не сможете отказаться от выкупа этого неликвида - деньги с вашего счета спишут, а вам предложат написать обращение в сервис "Проверка товара" на портале WB. Так начнется ваше "путешествие по кругу"...Опишу на своём примере действие этих новых правил WB.01.06.2023 в пункте выдачи WB получил свой заказ. Я всегда тщательно проверяю товары прямо в пункте выдачи (соответствие заказу, срок годности, целостность упаковки), и только после проверки даю добро работнику пункта на списание с карты. Товар, не соответствующий вышеуказанным требованием, без проблем возвращал обратно, деньги за него не списывали.

Но только не в этот раз! Обнаружив, что коробка с банками сгущеного молока "Рогачевъ Молоко сгущенное вареное Егорка"(Артикул: 72023806, продавец ИП Вениаминов В. Ю.) содержит деформированные банки, (5 штук из 10), я подошел к работнику пункта WB и предъявил ему данный неликвидный товар, сказав при этом, что выкупать его не буду.В ответ услышал, что на WB уже месяц новые правила и я обязан выкупить товар, а заявку на возврат денег должен сделать на сервисе портала WB "Проверка товара".Я был неприятно удивлен, но спорить не стал. Деньги списали. Вернувшись домой, создал заявку на "Проверку товара". Прикрепил фото и видео деформированных банок.В комментарии пояснил, что продажа консервированной продукции в банках с признаками деформации - категорически запрещена на территории РФ, согласно Санитарным нормам и правилам (деформация вызывает нарушение внутреннего защитного слоя банки и способствует проникновению в содержимое вредных составляющих материала банки, а именно - железа, цинка, олова, - помимо этого есть вероятность проникновения через вмятину внутрь банки воздуха, что способствует развитию в содержимом токсина ботулизма). Также указал, что несоблюдение продавцом правил продажи консервированной продукции грозит ему ответственностью согласно статьи КоАП РФ.Параллельно оставил отзыв на товар на сайте WB, с фотографиями полученных в заказе деформированных банок.В тот же день получил ответ от "экспертов по качеству": "Здравствуйте! Заявка онлайн на проверку качества товара рассмотрена. По предоставленной информации (фото, видео, комментарий) брак не подтвержден."Я подумал, что "уважаемые эксперты" просто ошиблись, возможно, и каким-то образом не увидели деформации на банках. Создал заявку вновь. Через час получил точно такой же ответ: "Здравствуйте! Заявка онлайн на проверку качества товара рассмотрена. По предоставленной информации (фото, видео, комментарий) брак не подтвержден."- Хорошо. Делаю третью заявку и вновь получаю отказ.Пишу после этого "Обращение" на портале WB и подробно описываю ситуацию.Получаю через непродолжительное время ответ от специалиста Юлии: "Заявка по артикулу 72023806 была передана на повторную проверку. Ожидайте, пожалуйста, обновления, в случае пересмотра. Спасибо за обращение."- Я решил, что "дело сдвинулось с мертвой точки"! Но оказалось - рано радовался...Вскоре вновь пришел ответ от "экспертов по качеству": "Здравствуйте! Заявка онлайн на проверку качества товара рассмотрена. По предоставленной информации (фото, видео, комментарий) брак не подтвержден."Тут я уже понял, что это откровенное издевательство: такого хамского стиля общения с клиентами я ещё ни разу в своей жизни не встречал...- Пишу вновь обращение на портале WB. Пока ждал ответа от специалистов WB, получил ответ от поставщика "Рогачевъ Молоко сгущенное вареное Егорка"(Артикул: 72023806, продавец ИП Вениаминов В. Ю.):"Добрый день! Нам очень жаль, что банки доставили к Вам в мятом состоянии. Мы очень сильно стараемся и проверяем каждую баночку при отправке, чтобы на ней не было и маленькой вмятины. Упаковка у нас тоже прочная, стараемся максимально рядом поставить баночки, чтобы они не болтались и не бились друг о друга. К сожалению, в процессе уже самой перевозки из Беларуси до покупателя редко, но все же случаются казусы, которые деформируют баночки. И мы никак не можем это проконтролировать. Примите наши извинения. Хорошего дня и отличного настроения!)".- Получается, что поставщик все "стрелки" перевел на доставку и полностью снял с себя ответственность...Я не поленился и почитал отзывы на WB про данный товар (Артикул: 72023806). Сразу же нашел десяток отзывов про мятые банки с прикреплёнными фото, и везде присутствовал идентичный ответ от продавца... После этого я сделал нелицеприятный вывод: данный продавец - ИП Вениаминов В. Ю. -абсолютно не заинтересован в том, какого качества товар дошёл до покупателя. (Данного продавца, исходя из вышесказанного, не рекомендую). Через сутки я дождался ответа от WB: "Здравствуйте! Рассмотрением подобных заявок занимается поставщик продукции, у которого Вы оформляете товар. Мы не имеем возможности повлиять на его решение или изменить результат. Если Вы не согласны с принятым решением, рекомендую Вам повторно оформить заявку. Спасибо за обращение. Специалист Алина".Данный ответ, а особенно издевательская рекомендация "повторно оформить заявку", - пятую по счёту, - убедил меня в нецелесообразности дальнейшего использования услуг данного маркетплейса: поставщик переводит "стрелки" на WB, а WB - на поставщика. Покупатель же становится невольной жертвой этой крайне "мутной" схемы, оставшись с бракованным товаром на руках, без возможности возврата денежных средств...На данный момент я готовлю обращение в Роспотребнадзор, Прокуратуру РФ и УБЭП. Подытожу:Если вы хотите сохранить свои деньги, нервы и время - НИКОГДА И НИЧЕГО НЕ ПОКУПАЙТЕ НА Wildberries! Этот маркетплейс теперь, к сожалению, живет по своим новым правилам, где права покупателя откровенно ИГНОРИРУЮТСЯ!