3 сентября я оформила заказ на Аэрозольный клей Fentac Fent. Перед оформлением была указана дата доставки 5-6 сентября, а после оформления и оплаты дата доставки вдруг изменилась на 8-9 сентября. Сроки меня не устроили и я тут же отменила заказ. Ждала, что деньги вернуться быстро, как в Озоне, но не тут то было.Через два дня написала в поддержку.И мне ответили: Денежные средства будут возвращены в полном объеме в течении 10 календарных дней на счет оплаты, далее зачисление зависит от регламента вашего банка. Просим ожидать". Во как! 10 дней. 4 дня уже прошло. До этого заказывала у них фен, пришел в пункт выдачи в раздолбанной, грязной коробке, таким же оказался и товар внутри. Естественно брать его отказалась. Деньги на карту вернулись на 3-й день. 

Погуглила в инете отзывы о магазине и выяснила интересную картину. Деньги магазин может возвращать очень долго или не возвращать вовсе, пишут бывалые, подсевшие на Wildberries давно и надолго. А еще за возврат товара теперь списывают 50-100 руб. Пробовала вывести деньги с баланса и удалить свой профиль. Однако вывести средства на телефон, привязанный к карте не получилось. Это только если оплатить, то пожалуйста и мгновенно, а чтобы вывести, выясняется что карта не вашаи телефон к ней не привязан. Снова пишу в поддержку, ответ такой:"Денежные средства были возвращены на Баланс в Вашем личном кабинете. На Баланс поступают денежные средства, ранее оплаченные способом CБП, также за товар, который был оплачен с помощью Райффайзенбанка, TINKOFF, VBRR, VTB, YOOOMONEY и ALFA. Это сделано для удобства клиентов, потому что возврат средств на Баланс происходит сразу же, а при возврате на карту требуется больше времени. Денежные средства, находящиеся на балансе, можно перевести на счет, а также оплатить ими следующую покупку. Чтобы оплатить покупку с баланса необходимо, чтобы сумма покупки соответствовала балансу. Для перевода денежных средств можно зайти через полную версию сайта далее Профиль - Финансы - Баланс, либо в мобильном приложении нужно будет нажать на слово "сайт" в надписи "Для возврата денег перейдите на сайт". После этого откроется в браузере мобильного устройства адаптированная (мобильная) версия сайта. Здесь Вы сможете оформить перечисление денег на реквизиты. Обращаем Ваше внимание, что возврат денежных средств производится только на реквизиты, указанные в Вашем профиле. Чтобы добавить реквизиты, в случае их отсутствия, нужно зайти в Ваш Личный кабинет далее «Профиль» -«Реквизиты» - «Добавить реквизиты». Реквизиты вашей карты вы можете узнать в приложении своего банка. Денежные средства отправляются, перечисление в банк происходит в течение 10 календарных дней". Короче, деньги задерживают на балансе под предлогом вашего же удобства, дабы вы смогли их потратить тут же в магазине. Сейчас такую услугу предлагает магазин "Фамилия", деньги за возврат товара могут перечислить на карту Фамилии, вы не сможете их снять, а только оплатить следующую покупку в этом магазине. Но они не навязывают, а только предлагают. Не знаю, насколько законно поступает в этом случае Wildberries. Хорошо, пусть будет Баланс. Это при том, что на телефон якобы деньги выводятся мгновенно, но как показал мой опыт, на телефон я их вывести не смогла. И мне непонятно, почему я должна ждать 10 дней за отмененный заказ в течение 2-х минут, причем по вине самого магазина, т. е. обмане с датами доставки. Заказ не был обработан, товар не успел двинуться с места. После отмены заказа деньги еще полчаса висели в моем банке, а потом были списаны, хотя заказ был отменен еще полчаса назад. Почему, непонятно!?В поддержке мне ответили: "Нам очень жаль, что у Вас складывается негативное впечатление о работе нашей торговой площадки. Надеемся, что в дальнейшем покупки будут приносить Вам больше удовольствия! По нашим данным заявка на вывод средств с баланса сформирована, ожидайте перечисления в течении 10 дней. Благодарим за обращение."Пришлось вбить реквизиты карты банка, деньги с баланса вывела.Только придут они в течение 10 рабочих дней.