Всем привет, всем хорошим людям доброго здравия!Очень долгое время мы имели неплохие отношения с Wildberries, это был фактически единственный интернет-магазин, где мы на протяжении порядка десяти лет всей семьёй покупали одежду и обувь. Кроме того и друзьям рекомендовали этот магазин, и через аккаунты друг у друга заказывали там вещи. На сколько сотен тысяч было там куплено товаров не скажу, но только в одном аккаунте у меня общая сумма выкупленных лично мной заказов без малого полмиллиона рублей. Спросите – почему не один аккаунт, а несколько? Да просто потому, что на любую хитрость найдётся своя методика обхода, а наглое привлечение дармовых оборотных инвестиций от клиентов заслуживает не просто подобных выкрутасов, за такое вообще следует судить и лишать пожизненно права коммерческой деятельности!

По этой вот причине из-за применения при заказах статистического коэффициента рассчёта того, насколько Вас можно на время ограбить или другими словами – сколько денег с Вас можно взять в качестве беспроцентрого кредита, т. е. того, что у них именуется как процент выкупа, у нас и образовалось немалое число аккаунтов. И на сколько точно через них было куплено я сказать затрудняюсь, но уж точно не на один миллион.Но в последнее время нормально работать с ними стало просто невозможно, а плясать под их дудку и удовлетворять неуёмные аппетиты владельцев WB я намерения не имею.Меня совершенно не устраивает правило оплаты возможности примерки, пусть даже и при отказе выкупа они возвращают деньги. С какой стати я буду их авансировать или увеличивать их оборотку? У них никто не ворует, а люди должны иметь возможность посмотреть и померить товар перед покупкой, тем более, когда это касается одежды и обуви. Люди не дрова у Вас купить хотят, хотя даже дрова имеют качество, которое покупатель вправе лично оценить до внесения оплаты за товар.Про враньё в описаниях на сайте Wb и в ихнем приложении упоминать можно долго, текста хватит на весьма объёмный роман. Спасибо, что хоть иногда честные отзывы купивших дают понять о качестве продукции или о фасоне. Поражает большое количество скудных неинформативных фотографий товаров, часто в отвратительных ракурсах, что просто откровенно обрекает многие позиции на неизбежную уценку, либо вынуждает людей оплачивать примерку фактически неизвестно чего.Отмена оплаты наличными так же не делает Вам много чести, я не стану бегать по банкам с целью открытия безнального продукта ради удовлетворения Ваших заскоков, при наличии у меня традиционных бумажных денег в кошельке. Не нравится – не надо, я найду где купить и подешевле, и получше, и поудобнее.Так изгаляться над людьми, которые хотят купить у Вас Ваш паршивый китайский ширпотреб! Это надо конечно иметь конкретные такие понятия и "особое" уважение к клиенту! Плачет по Вам ФАС и Роспотребнадзор, надеюсь они у Вас хорошо одеваются и ни в чём себе и своим близким не отказывают в объёмах Вашего ассортимента.Поиск на сайте и в приложении организован мягко говоря паршивенько, особенно при выборе по цветам, материалу, сезону и элементам дизайна. Видимо, Вы полагаете, что всё это компенсирует гигантский ассортимент, но в нём очень трудно отыскать нужную вещь, да ещё и хорошего качества.Товар у Вас был неплохой, ничего лишнего не скажу, как есть так есть, в этом аспекте качественные тенденции снижаются синхронно практически у всех в рознице. Возвраты по ненадлежащему качеству и по гарантии Вы делали достойно, оперативно, без проволочек и затягивания экспертиз, за что примите благодарность! Сеть пунктов выдачи заказов у Wb весьма приличная, хорошая организация примерочных, удобный график работы.Одна звезда за ассортимент, потому, что я его не вижу глазами кроме как через экран и не имею возможности ни потрогать, ни примерить без оплаты, а ассортимент на картинке это виртуальный ассортимент. В связи с этим примите пять виртуальных звёзд!Качество для Вас это в первую очередь отношение к клиенту – одна звезда.Вот это шулерство с предоплатой за просмотр, это же фактически нарушение прав потребителя, это перевешивает все заслуги и любую лояльность. Может кто-то и захочет посудиться с Вами, пожелаю ему удачи. Для себя лично думаю – зачем тратить своё бесценное время, когда Вас жизнь куда лучше научит, чем эта жалкая сумма взысканий по иску за нарушение ФЗоЗПП.