Я прекрасно понимаю недовольство всех оставивших негативные отзывы, да обнаглели в край за деньги на возврат, да куча подделок, да товары приходят битые, мятые, рваные и грязные. Поддержка это отдельный случай, у них два ответа на все вопросы: "Мы не виноваты" и "Виноваты не мы".Но мой отзыв о работниках. Несколько раз я оставляла отзывы на пункт выдачи заказов с одной звездой, за грязь, за то что работники предпочитают стоять флиртовать с бухими мужиками вместо обслуживания клиентов, за то что не выносят товар и за ним приходится идти на склад самостоятельно. В последний раз, когда я пришла за товаром один был разбит, другой с порванной упаковкой, но это не самое интересное. Сотрудница начала дико орать, что она собирает на меня все данные, что она знает где я живу и что делаю каждый день, что она убьёт меня за ещё один плохой отзыв. Я попыталась вывести её на разговор, мало ли у человека крыша съехала перед праздниками, одумается и извинится. Но нет, она начала перечислять все мои отзывы и звонить другим сотрудницам уточняя: "Это же ты в тот день работала, когда я с мужиками флиртовала?", "Это же ты пол не помыла, а не я". Что она этим хотела доказать, я не знаю, она видимо тоже. В итоге сошлись на том, что она пойдёт когда-нибудь писать заявление в полицию за плохие отзывы и вообще она ради людей тут старается, а я не ценю, а я действительно пошла и написала за оскорбление, незаконный сбор персональных данных и угрозы.

Дополнение.После этой ситуации я естественно продолжила ставить отзывы по одной звезде, а мой товар резко стал какой-то бракованный. То статуэтка стеклянная, которую продавец обмотал дважды пупырчатой плёнкой и засунул в толстую коробку, разбилась в крошку, да так что аж можно представить как её херачили об стену или пол. Фото прилагаюТо два силиконовых молда суперклеем склеили, продавец сообщил, что каждый молд должен был быть в индивидуальной упаковке и посоветовал вернуть. То порвали бумажную упаковку лакомства для собаки и спёрли одно (ну собаку то зачем обворовывают?). То спёрли из подарочной коробки носков открытку. Ну это детский сад вообще, хорошо не додумались какашек в товар положить