Доброго времени суток всем читателям сайта "Отзовик"!Имея опыт покупок на Ozon, я решила продолжить осваивать интернет-магазины. Наверное где-то 1 год назад я зарегистрировалась на wb.Основной мотивацией стал широкий ассортимент одежды, представленный на сайте. Недорогой, но актуальный по крою. И в этом определенно wb выигрывает у ozon.Косметика также пестрит новинками, однако цены выше, чем на ozon. Лишь однажды я впоймала давнополюбившийся крем по привлекательной цене Aravia .Итак, я достаточно высокого роста. И мне сложно подобрать одежду- это факт. Тем ценнее для меня информация, указанная в описании. А она там в большинстве вариантов корявая и неправильная. К примеру, когда указывается длина по внутреннему шву джинсов 81.5 см ты начинаешь ликовать, оплачиваешь, заказываешь, а приходит пара, а там длина в лучшем случае 76 см. Таких недочетов очень много и по рукавам, и по длине штанин. Конечно есть отзывы, но они противоречивые, не всегда удается дистанционно восстановить полную картину. Кому от этого лучше? Конечно, WB!! Ибо, если в ozon по крайней мере наглядно система скидок не распространяется на процент выкупа товаров, то на wb прямая зависимость.

Сначала учитывался процент выкупа товаров (в случае отказа процент скидки уменьшался). Теперь учитывается общая сумма выкупленных товаров (подразумеваем от всех заказанных, т. е. от перестановки мест сумма не меняется).Процент скидки стартуя с 20% уменьшается до 5-7-10%.Изначально, когда я зарегистрировалась была ещё и платная доставка помимо итак не маленьких цен, сейчас доставка бесплатная. Однако, если раньше вполне возможно было заказать и оплатить на месте, сейчас по предоплате. Пока я смогла подобрать себе более менее приличные джинсы, я ходила в пункт выдачи буквально каждый день, меряя, меняя, отказываясь, ожидая возврата денег, разочаровываясь, что мой размер уже купили, пока я ждала возврата средств. С меня 7 потов сошло. Дешевле было купить в розницу. Но я решила пойти до конца, было интересно, чем все закончится. Джинсы я купила не идеальный вариант, но уже как компенсация за труды и нервы. Но так усложнить процесс покупки, нужно было постараться.Сотрудники в пунктах выдачи проконсультировать по работе сайта, каким-то вопросам не могут. Обратная связь или сервис поддержки как в Ozon, не предусмотрен. Контакты службы поддержки, обратной связи отсутствует. Вопрос был следующим. Регистрируясь, я указала пункт выдачи (единственный на тот момент в моем районе проживания, находящийся за несколько остановок от моего дома). Однако в процессе развития открылся новый пункт буквально в двух шагах. Я захотела изменить информацию, дабы мои заказы приходили в пункт ближе к дому. Как поменять, я нашла сама, но попытки отыскать нужный адрес оказались тщетными. При обращении в пункты, мне говорили, что они сейчас помочь не могут, изменить адрес можно только при заказе. Написать некуда, я выпросила телефон поддержки типа 8800... Я потратила 1.5 часа времени, чтобы выслушать автомат, который предлагал разные варианты, не связанные с моим вопросом, потом переводил на специалиста, где никто не брал трубку.В итоге вопрос удалось решить "методом тыка". При замене адреса подгружаются все пункты выдачи по всей России, это занимает время, порой 25 минут, и нужно ждать. И только по истечении длительного времени, проверяя нужный адрес его можно обнаружить и поменять.Есть бракованные вещи, так мне удалось купить брюки Red n Rocks, изнанка которых оказалась закошлатанной и в катышках и шов уходит вперёд ( мною это было замечено гораздо позже, сильно обрадовалась, что по длине подошли).Плюсом отмечу, что возврат средств происходит строго в 3-дневный срок без напоминаний, можно часы сверять. Это явное преимущество перед ozon.Честно сказать, я всегда относилась с недоверием к интернет-продажам. Потому как нужно подобрать размер один в один, и зачастую это проблематично, но в условиях предоплаты это становится невыносимо. Скорее вернусь к розничным продажам, это быстрее, с меньшими нервами и финансовыми потерями.04.10.2021 Дополняю отзыв. Это не ИМ, а какой-то МРАК! Оформила заказ 03.10.21 в 23.16.Утром 04.10.21 выяснила, что данный товар куплен напарницей и соответственно мне предстоит отказаться от покупки. С 8-15 до 13-46 веду переписку со службой поддержки Wildberries через обращения.Не найдя изначально доступ к отмене, я погуглила. Мне вышла информация, что нужно отменить через приложение.При попытке скачать приложение, выдает ошибку "Не поддерживается на Вашем устройстве. Первый вариант отмены отпал.Ещё один вариант отказ в течение 10 минут отпал сам собой.Осталось 2 варианта: 1) в случае задержки товар на 6-й день лично в пункте выдачи с названием кода. Но я уверена, что задержки товара не будет. Да и в дни доставки я не смогу подойти в пункт выдачи, т. к. мой график работы превышает время работы пункта.Последний вариант отмены заказа - автоотмена через 15 дней с удержанием 50 рублей.И здесь я против! На момент выяснения обстоятельств, товар ещё не передан в доставку, тогда почему я должна ждать его доставку, чтобы отменить. Стоимость покупки всего 205 рублей, и я четверть должна отдать за отмену ????Сотрудники на линии обращений просто как роботы, не вникая в ситуацию, копируют стандартные фразы. Изначально первые 2 ответа на обращения были стандартными, затем у меня спросили артикул товара и в итоге все равно привели к тому, что либо автоотмена по истечении 15 дней или по задержке товара на 6- й день.Это что за развод на мелочах? Владелец ИМ-самая богатая женщина РФ, которая зарабатывает на невозможности отказаться от заказа? Это последний случай, когда я связывалась с этим ИМ.К сравнению, на Озоне вопросы отмены, службы поддержки в разы быстрее и эффективнее. А уж в черную пятницу я переформировывала заказ несколько раз в зависимости от цен и наличия товара и все деньги мне вернулись и были списаны в правильном объеме и быстро. А с Wildberries с одним товаром уже беда.Спасибо за внимание.