Здравствуйте, просил вайлдберез привлечь менеджера, а так же сделать возврат товара, так как он бракованый в досудебном порядке, основываясь на федеральном законе о защите прав потребителей, но все же доведу это дело до конца, так как это ошибка менеджера компании, она лишила меня возможности проверки товара при получении, нажав кнопку полной передачи товара, сказав что платить она за мой возврат не собирается, доказательная база есть в виде видео, даже двух прямо с пвз в момент получения и фото фиксации, так же высылаю на ваш юр адрес претензию. А теперь в кратце. 11.05.2022 в 14.10 пришел получать заказ по адресу г. Пермь ул. Клары цеткина 9, пришел его получить и естественно проверить на месте, так как написано же на вайлдберезе "при получении, проверяйте товар", так и сделал, оказалось что у товара гнутые усики, так же отломлен один, а это означает что даже не нужно никакого иного вмешательства, ведь дураку понятно что работать он не будет, так же это комплектующее, а не сама электроника! Прошу заметить, что у товара отсутствовала заводская упаковка, была только упаковка вайлдбериз и пластиковая ниша. Начинаю просить менеджера Кристину забрать данный товар и вернуть мои средства, на что она ответила, что ничего забирать и возвращать не будет, так как не собирается платить за "мой возврат", так как вешают это все на нее, в итоге тем самым лишила меня возможности и права по регламенту вашей компании на проверку товара при получении, начала вводить в заблуждение что любой товар сразу передается полностью, как она сделада нажав на полную передачу мне, уверяла что все вернут создайте только заявку! Обратился так же с жалобой в роспотребнадзор и центр по защите прав потребителей, надеялся на досудебное положительное решение но его так и не поступило, весь материал доказательной базы готов предоставить любому кому будет интересно, с уважением, заранее благодарен!

И еще раз это нарушает мои конституционные права основываясь на законодательстве Российский Федерации, в конечном итоге вскоре я буду вынужден обратиться в суд.Г. Пермь ул. Клары Цеткин 9 вайлдбериззПрошу заметить, что эта менеджер хамка сказала, что всегда так делает и уже три года там работает, нерусской внешности, невысокого роста, пухлая, темные волосы, зовут Кристина, посмотрел в дубль гисе видимо отзывы о ней оставляют! А все еще не решили с ней ничего, будем добираться и до ип, чтобы штраф давали, так же вайлдбериз, раз услуги предоставляют некачественно! Просто лишить покупателя право на проверку, дак это кот в мешке, сколько так можно дурить людей интересно? Пачками? Главное я прямо так при ней проверил и она мне говорит нельзя обратно принять! Ужасно!