Здравствуй, дорогой читатель, и пламенный привет тебе, продавец, если узнала себя. Я поведаю тебе историю, с которой мне пришлось столкнуться в 2023 г. и которая сподвигла меня защитить нарушенные права родного человека, но всё стремление рухнуло в один момент.Началось всё с того, что моя мама в апреле заказала у одного ИП с предоплатой через "Вайлдберриз" толстовку для меня. Её получил я в пункте выдачи товаров (ПВЗ), где в примерочной обнаружил недостаток на внешней стороне, из-за которого товар моментально стал невостребованным. Работнице ПВЗ было сообщено об этом, она в свою очередь сказала про некую заметку о браке для склада, т. е. стало понятно: покупка вернулась бы под статусом надлежащего качества и с покупателя списали 100 руб. за платный отказ; гарантия признания брака на складе отсутствовала, как и шансы в будущем доказать дефект, возникший не по вине потребителя. Это меня не устроило, и я забрал товар, чтобы вечером помочь матери подробно оформить через допустимый функционал "Проверка товара" заявку-претензию, благо положительный опыт у меня был - ни одного отказа в возврате. Но в тот день ИП отклонила заявку с шаблонным комментарием о неподтверждённом браке, повторив это действие несколько раз в течение следующих 2 дней. В чате маркетплейса - единственном способе связи на тот момент - продавец не пояснила, почему отклонила, не дала адрес для получения официальной претензии, сославшись на свой статус физического лица и Закон РФ "О персональных данных", упомянула зачем-то о возврате товара надлежащего качества в течение 14 дней, зато по запросу отправила номер декларации соответствия.

Поняв, что продавец грубо нарушил Закон РФ "О защите прав потребителей" (ЗоЗПП) и не воспринимает фотографии очевидного дефекта, мать решила отдать толстовку на независимую экспертизу. После того как эксперт документально подтвердил наличие брака не по вине покупателя, было отправлено обращение в ООО "Вайлдберриз" с описанием возникшей ситуации, с просьбой вмешаться, организовать комиссию по рассмотрению спора. Официальный ответ на e-mail так и не поступил, но консультант из чата поддержки утверждал про майскую дату отправки и дал копию текста, содержащего юридический адрес продавца и просьбу разбираться с ним самостоятельно.Роспотребнадзор тоже ничем не помог, не защитил. Абсолютно, на мой взгляд, бесполезная структура окружного значения... Единственный плюс содержался в ответе: даны e-mail, номер телефона и юридический адрес продавца, только последний отличался номером квартиры от адреса, данного консультантом поддержки. При этом что матери, что Роспотребнадзору адресок дал "Вайлдберриз". Просто блеск!Вскоре мать написала на два e-mail ИП (один взят из заказанной по ОГРН выписки из ЕГРИП), напомнив о возникшем споре и заявив стандартные требования: расторгнуть договор купли-продажи, принять за свой счёт обратно толстовку, вернуть её стоимость и компенсировать убыток, понесённый в целях восстановления нарушенных прав, а также намерение двигаться до суда в случае отказа.И о чудо! Продавец ответила с предоставленного Роспотребнадзором электронного ящика. ИП заявила от лица некоей неназванной организации о готовности возместить расходы по банковским реквизитам, но только после подписания соглашения с паспортными данными (ПД) моей матери. К тому же продавец в ходе переписки заявила, что представлена в ООО "Вайлдберриз" поставщиком и юридическим лицом и что моя мама купила товар не у неё, а у маркетплейса. Такой расклад не устроил мою мать, и начался новый спор по законности поставленного условия, особенно по правомерности запроса ПД с целью вернуть деньги покупателю. Убедительных ответов на основе действующего законодательства РФ не поступило, все простейшие вопросы, связанные с ПД, проигнорированы, проект соглашения для ознакомления не предоставлен (и юрист "организации" в отпуск удачно уехал). (Юрист местного Роспотребнадзора по телефону сказала, что ПД ни в коем случае не передавать, а то потом микрокредиты наоформляют.) При этом осталось непонятным следующее: ИП могла осуществить возврат стоимости товара, по её словам, "хоть сейчас", но этого почему-то не сделала. Ровно в мой день рождения ИП завершила переговоры, не произведя перевод денежных средств, обвинив мать в демагогии, "деятельности" от скуки и нарушении правил пользования торговой площадкой и напомнив об упущенной возможности вернуть в апреле покупку (надлежащего качества, разумеется, ага) в течение 14 дней с момент выкупа. До этого сообщения продавец заявила, что без соглашения ничего переводить не будет, а моя мама всё равно предоставит свои ПД - для соглашения или по суду. Это уже насторожило меня!За несколько часов до начала переписки с ИП моя мама успела отправить жалобу руководству ООО "Вайлдберриз" с просьбой вмешаться в спор и применить штрафные санкции к недобросовестному продавцу, который грубо нарушил правило № 2 (тот же ЗоЗПП) продажи товаров в интернет-магазине. Была и 2-я жалоба, более мягкая, но о ней писать бессмысленно. К сожалению, по сей день маркетплейс ничего не ответил и не предпринял.При чём же здесь я? Я был в ярости, когда узнал о том, что маме нарушитель поставил незаконное (на мой взгляд) условие по возврату денег. Продавец трудится в сфере дистанционной торговли менее года, до этого работала генеральным директором микрофинансовой организации (уже ликвидированной, судя по найденной информации в интернете). Я как единственный сын принялся за добычу достаточной законодательной базы и доказательств в предстоящем суде, подыскивал юриста для представления интересов матери, сам бесплатно консультировался на некоторых юридических сайтах. Я разобрался настолько, что мог сам представлять в суде свою мать, был уверен в победе.Эх, и в какой-то момент понимаю следующее. Продавец намудрила со своим статусом (ЮЛ вместо ИП, поставщик вместо продавца); действовала от лица организации; запросила ПД, не сославшись на действующее законодательство РФ; когда-то работала в МФО (допустим), а значит, в курсе, как оформить микрокредит; получит ПД покупателя в любом случае (у суда запросить имеет право)... Может, её цель - заполучение ПД?Классная схема, правда? Чтобы восстановить свои права и добиться возврата денег, надо не только потратить нервы и время, но и подвергнуть себя опасности, написав в иске дату, место рождения и жительства, номер телефона и один из идентификаторов, а ПД истца ответчик сможет запросить у суда отдельно. На блюдечке даёшь о себе данные - выигрываешь суд - по исполнительному листу получаешь деньги - позже становишься обладателем тайно оформленных микрокредитов. Вот так ЗоЗПП превосходно защищает потребителя, оказывается...Таким образом, напишу совершенно не новое заключение: настоятельно советую не пользоваться ООО "Вайлдберриз" из-за наплевательского отношения к покупателю, из-за непринятия мер к явным нарушителям ЗоЗПП и из-за противоречащих этому закону правил пользования площадкой, касающихся возврата некачественного товара, которыми, насколько понимаю, нагло пользуются недобросовестные продавцы, оставляя тем самым покупателей с бракованной покупкой.