Данным магазином пользуюсь с 2016 года. Нареканий не было по сути. Ни разу не приходило испорченное товара, курьеры адекватные. Раньше пользовалась доставкой в пункт вывоза товара. Но довольно не удобное для меня место положение. И в декрете я познакомилась с курьерской доставкой. Да удобно стало. Курьер предварительно звонил и договаривались о доставке и мне попадались адекватные. Цены иногда бывают заманчивые, особенно с дополнительными скидками. Вот на такую скидку и попала я, а именно выкуп он Лайн. Скидка была от 5-10%. И это были подгузники. Заказала я 6 упаковок, оплатив свой заказ он Лайн и довольная стала ожидать. И так на 16 марта была заявлена доставка, а итог я уже жду и жду.

При обращении в службу поддержки с вопросом о доставки и причине задержки, адекватного ответа не поступает. Предлагают вернуть деньги. Получается очень интересно, думаю я не одна такая, магазин пользуется нашими деньгами, получает процент... хорошая схема обогащения. В заказе у меня есть и другие подгузники из этой же линейки, доставка должна быть сегодня, но нет, доставка не назначена, а товар есть в наличии, только дороже.Напрашивается логичный вопрос, руководство лоханулось и предоставило такую скидку, а потом жаба задушила?! Заканчиваю с киоки. Брали мы хаггисы, странный товар, попа очень мокрая и какие то они не такие. Брали бы их за 879 руб 28.02.2020. На данный момент они стоят со скидкой 1487 руб. отмечу что цены иногда завышенные, иногда в не несколько раз, так например искала я подставку пластиковую под зубные щетки, на сайте фирмы камелия стоит 250 руб, в ленте 57 руб ! Нужно так же обращать внимание на описание товара и не боятся задавать отзывы, так например японские подгузники, не всегда произведены Японией. А главное нужно читать отзывы. Отмечу я и положительные стороны это можно приобрести интересные вещи для малыша как одежду, так иной сопутствующий товар. Учитывая свой опыт, теперь буду с осторожностью заказывать и только в редких случаях, без оплаты. Дополняю свой отзыв, снимая при этом ещё звёзды. Хорошо на сайте есть отзывы, спасибо девочкам. Киоки в красной упаковки я покупала за 577 минус скидка за онлайн оплату подучилось 548. Открываю сегодня отзыв, а девочка покупавшая за 630 руб уже получила свой заказ. Стоимость 630 руб установлена на сайте около 3 дней назад, сегодня 21.03.2020, я приобрела же 16.03.20. Отмечу товар в настоящее время есть в наличии и реализуется. Интересная картина. Интересное неуважение к клиенту. Возмущения нет придела. Минус службе поддержки, ответ мне так и не был предоставлен. Да плюс это милые курьеры, что не скажешь например о девочках в пунктах самовывоза. Особенно хочу хамоватую мадам отметить на Лескова, которую я отвлекла от прослушивания музыки. Дополняю свой отзыв в своей эпопеи с заказом. Заказала подгузники киоки красные и вы не поверите пришло уведомление что завтра 25.03 доставка. На звонок в службу поддержки где заказ, ответили что отправляют с другого склада. Отмечу это оплаченные заказы. Вопрос такой раз оплачено, значит можно не отправлять. А не оплачено нужно быстрее отправить, кормить же сидящих в кол центре нужно. Терпение уже лопается. Думаю в Роспотребнадзор буду обращаться. Не рекомендую магазин.