Приобрел смарт-браслет в этом "замечательном" интернет-магазине. До этого ничего у них не покупал. Может быть одежду и можно здесь брать, но электронику НЕ СОВЕТУЮ!Начнем с того, что на сайте вы найдете какую угодно информацию, но только не о гарантии на какую либо электронику, а её у них очень много, часто по очень привлекательным ценам. Продавец, тот что на пункте выдачи даже не в курсе о гарантии, ну да ладно.Справедливости ради надо отметить, что гарантийный талон все таки заполнил.Упаковка была не запечатана, но так как такую вещь я покупаю впервые-решил, что так и должно быть. Придя домой и подключив к приложению браслет, без которого он собственно просто кусок пластмассы, я обнаружил статистику за несколько дней до дня покупки. Аккаунт совершенно новый, соответственно единственный вариант откуда взялась статистика это данные самого браслета. Далее додумывайте сами...

Потом начались постоянные проблемы с браслетом, то он не соединялся с приложением, то переставал замерять пульс, то переставал работать шагомер, то сами по себе сбрасывались все настройки. На восьмой день браслет потух и более не включался, на зарядку не реагировал. Пришлось идти в магазин, но тут меня ждало еще одно разочарование в виде того же продавца, который сделал глубоко непонимающий вид и искренне недоумевал, чего я от него хочу. А хотел я не много не мало, просто исполнения законодательства в сфере торговли и защиты прав потребителей. Наивный...Сначала я был "послан" в сервис, потом меня начали убеждать что товар возврату и обмену не подлежит, а они всего лишь "деньги собирают и ответственности не несут" и плевать этому господину, что это "ненадлежащее" качество, то бишь брак. Потом меня просили подождать и стали пропускать людей после меня(продавать то надо!).Когда я стал писать претензию, этот же продавец отказался говорить на чьё имя составлять, типа, какой еще директор, не знаем никаких директоров...Несколько раз он с кем-то созванивался потому как даже не знал как оформлять возврат бракованного товара. Очень компетентный товарищ оказался.Претензию естественно завизировать отказался и составил заявление на проверку качества, но от моего имени, что совершенно противозаконно, но несмотря на это, такое практикуют очень много магазинов. Не ведитесь никогда на это! На проверку качества отправляет магазин, вы лишь волны согласиться на эту отправку или нет! Это ваша добрая воля. И имеете полное право на этой проверке присутствовать! Ваше отношение с магазином и отношение магазина и сервиса это разные вещи!В общем, конструктивного диалога с продавцом не получилось, пришлось звонить на горячую линию. Там сотрудница wildberries оказалась более сговорчивой, хотя тоже пыталась давить скриптами, что продавец не имеет права визировать претензию, что возврату и обмену не подлежит, что срок проверки качества 45 дней, намеренно умалчивая о том, что этот срок зависит от того, что вы намерены требовать от магазина, и срок до 45 дней это лишь в случае требований ремонта, в случае обмена это до 20 дней, а в случае возврата денег и вовсе до 10 дней.Короче говоря, намеренное введение в заблуждение покупателя в расчете на то, что кто-то не знает законов или же не подаст в суд из-за пары-тройки тысяч рублей. Но когда таким грубым образом нарушаются права потребителя-подать в суд и отстоять свои права это уже дело принципа.