Всем привет, сегодня пойдёт речь о «замечательном» маркетплейсе wildberries.Начнем издалека. Когда в моем городе появился первый пункт выдачи, я была очень заинтересована, и сразу же побежала домой скачивать приложение и оформлять заказ. Всё было замечательно. Быстрая доставка, бесплатный возврат, возможность отмены заказа сразу после оплаты, качественные товары, да и ещё и интерфейс отличный! Кажется, в данный момент остался только интерфейс…

Я расскажу про крайний свой заказ, и уже последний, я думаю. Я решила заказать себе футболку. Обычную белую футболку оверсайз с надписью. Посмотрела фото, посмотрела отзывы, добавила в корзину, и оплатила. Вот только последний раз я заказывала в другой город, (подарок подруге) и забыла об этом. Да, согласна, это моя ошибка. Я сразу хотела отменить заказ, ведь раньше это было возможно… Я нажимаю на «три точки», и мне выдаётся только информация о заказе… Отказ платный, хотя я слышала, что платных отказов больше нет. Видимо, нарвалась именно на товар с платным отказом. Так как отменить заказ я так и не смогла, я написала в службу поддержки о том, что заказала не в тот город, и что забрать не сможет никто, ведь подруга оттуда уже тоже должна была уехать к той дате, когда футболка придёт, на что служба поддержки ответила мне «Заказ отменить нельзя, можно только отказаться на пункте выдачи». Я просто в шоке. То есть, если заказ нельзя отменить, и забрать его некому, он будет лежать в пункте выдачи ещё какое-то время после прибытия, и только потом, когда его не заберут в срок, он отправится назад, да ещё и деньги за отказ спишут. Хорошо, что я нашла человека(что было очень сложно), который заберёт, и отправит мне быстрой доставкой. Да, футболка мне нужна была срочно, поэтому ждать варианта просто не было. Когда футболка пришла, это было абсолютно не то, что было показано на фото. Принт тот, но сама футболка - другая. Я заказывала покрой оверсайз, женскую. Мне же пришла обычная мужская футболка размера «M», с коротким рукавом, сверху широкая, снизу узкая, конкретно на мужскую фигуру. Отзыв я написала, но на него мне так и не ответили. «Увы» и «Ах».