Польуемся мы wb давно, лет 12 уже, наверное с самого начала их существования, тогда у них в каталоге было несколько платьев-кофточек, но в Кеми, где можно было найти разве что футболку в стразах и спортивки с начёсом, это было спасением. По предоплате они присылали вещи почтой, все приходило именно таким, как в описании, идеальный вариант. Когда сфера развилась, wb стал одним из многих, не лучше и не хуже, но нам он был привычен и мы продолжили пользоваться. Особых проблем с ними не было, случалось, что вещи приходили в коробках такого вида, будто их тащили на веревке за машиной, но нам везло, изуродована всегда была только упаковка и только тогда, когда заказ был для себя, а не в подарок. Сейчас наш процент выкупа больше 415 000, кажется - весьма не плохо для магазина и, опять же, кажется, такого клиента должны хоть как-то уважать, но это только кажется.

Приехали мы снова в Кемь, погостить у бабушки с малышом, да вот в магазинах тут ассортимента не прибыло, а у дочки оказалось мало комбезов и масла ГХИ найти не удалось, делала я заказ с ребёнком на руках и по ошибке оставила пункт выдачи в Мурино. Заметила сразу и написала обращение в поддержку, мне предложили, чтобы заказ забрал кто-то другой, т. к. корректировка созданного заказа невозможна. Этот вариант меня, конечно же, не устроил, масличка хочется, дочку одеть хочется, заказ нужен тут. Я не растерялась и решила отменить существующий заказ и оформить новый, но сильно размечталась, нет такой возможности ни в приложении, ни на мобильном сайте, ни в полной версии сайта. Не теряя надежды на благополучное и скорейшее решение проблемы, я обратилась в поддержку через телеграмм. Время ответа оператора в среднем составляет час, не супер оперативно, но сойдёт (хотя бот пугал почти семью часами, повезло), операторы в чате меняются, это не удивительно, но, что не приятно, новый оператор, по всей видимости, чат не читает, потому, что разговор получается бессвязный, говорят, что информация предоставлена, хотя это не так. После долгих попыток донести до специалиста поддержки, что мне необходима отмена заказа, мне предложили вот такие варианты:- Дождаться, пока заказ прибудет в пункт выдачи и полежит там 15 дней, после чего в личном кабинете появится возможность отмены. Неприемлемо, в заказе масло, а в пунктах нет холодильников, за 15 дней масло прикажет долго жить и его доставят следующему покупателю тухлым. - Дождаться, вдруг они сами протормозят с доставкой, тогда кнопка появится через 5 дней после крайней возможной даты доставки. Тоже бред, ждать когда они протормозят, чтобы вернуть деньги, ну как так то?- Это мой любимый вариант! Я не шучу, они реально ЭТО предложили в 2020 году! (полный текст чата на скриншотах) Та-да-да-дам: Написать заявление в произвольной форме и отправить на адрес для корреспонденции, такое заявление они рассмотрят в течение 10 дней с момента получения!Ребята, ну серьезно, пол месяца в лучшем случае выцарапывать свои деньги (заказ был оплачен сразу) - это как? Сумма заказа почти 8 тысяч, для меня это не копейки, почему я должна пол месяца их выцарапывать? И масло в любом случае прощается с жизнью, провалявшись столько в пункте выдачи оно «превратится в тыкву».Конечно, я совершила ошибку пи оформлении, но не ожидала, что в 2к20 году у интернет-магазина, который на рынке больше 10 лет может быть сервис, в лучших традициях российских гос. учреждений. В итоге мне, видимо, проще поймать единорога и загадать желание, чем добиться решения проблемы от популярного и раскрученного магазина.