26.10.2022 я приобрел в пункте выдачи товара ОБЩЕСТВА С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ВАЙЛДБЕРРИЗ" (далее - "ВАЙЛДБЕРРИЗ") по адресу: г. Москва, ул. 13 Парковая, д. 16А пульт для телевизора Тошиба СТ-8023. На своем интернет-сайте продавец - "ВАЙЛДБЕРРИЗ" указал, что этот пульт подходит для большинства телевизоров Тошиба, то есть не ко всем телевизорам этой модели. К моему телевизору пульт не подошел. Никаких дефектов у пульта нет. Просто на этот пульт телевизор не реагирует. На сайте не указано, что пульт можно вернуть. Однако, учитывая, что продавец сам заявил, что он может не подойти ко всем телевизорам этой модели, 26.10.2022 я дважды обращался через официальный сайт "ВАЙЛДБЕРРИЗ" с претензией оформить мне возврат этого пульта в пункт его выдачи и вернуть деньги (№№ обращений: 50083369 и 50086087). Однако, в этом мне было незаконно отказано. 

Согласно требованиям ст. 26.1 Закона РФ «О защите прав потребителей» Потребитель вправе отказаться от товара надлежащего качества в любое время до его передачи, а после передачи товара - в течение семи дней, за исключением случая, когда указанный товар может быть использован исключительно приобретающим его потребителем. Поскольку приобретенный мной пульт для телевизора Тошиба не имеет индивидуально-определенных свойств и может быть использован иными потребителями товара, а также факт обращения с претензией до истечения 7 дней (в день покупки товара), то отказ "ВАЙЛДБЕРРИЗ" в возврате этого пульта в пункт его выдачи по надуманным основаниям и возврате мне денег является явно незаконным.27.10.2022 я обратился с жалобами в Управление Роспотребнадзора по г. Москве, Управление Роспотребнадзора по Московской области и в Подольскую городскую прокуратуру с просьбой провести по данному факту проверку, обязать ООО "ВАЙЛДБЕРРИЗ" принять от меня в пункте выдачи приобретенный мной пульт для телевизора Тошиба СТ-8023 и вернуть мне деньги, а также привлечь его генерального директора Бакальчук Т. В. и это юридическое лицо к административной ответственности за нарушение требований Закона РФ «О защите прав потребителей».Жду ответов!!