меня добило то, что магазин решил стричь с клиентов по 100 руб. за невыкупленный товар. Переписка велась целый день, потраченное время впустую. Мало того, наверное за нелояльность к их магазину мне еще и предоплату включили. Беспредел полный. Я клиент с 10-ти летним стажем, а им по барабану. Последние лет пять и так заказы мои состояли исключительно из детской одежды для внуков. Альтернатива ОЗОН, там такие же цены, правда тоже предоплата, но там баллы и можно взять товар совершенно бесплатно. Прилагаю выборочную переписку, так как и так долго читать. Если кому интересно, почитайте.Дата: 10.05.2022я не поняла, это что за 100 рублей при отказе от товара? и причем за каждый товар отдельно. А не многовато будет? Вы почему меняете правила обслуживания клиентов на ходу? Если с меня снимите хоть копейку, будет вам и Роспотребнадзор и ФАС одновременно. То что вы порой привозите называется секенхендом и платить за это покупатель не будет. О таких нововведениях вы должны оповещать заранее. Где уведомление об этом? Уведомления не было.

Ответ ВалдберризДата ответа: 10.05.22 18:12:30Здравствуйте. При возврате товара в момент получения или после покупки, мы вернем Вам стоимость товара за исключением расходов продавца на доставку от потребителя возвращенного товара. Эта сумма составляет 100 рублей за каждый возвращенный товар. Информацию об этом Вы видите в «Корзине» при оформлении заказа. Если возврат товара происходит из-за дефекта или ошибки комплектации, Вы можете обратиться к нам удобным вам способом для возврата денежные средства за доставку возвращенного товара. Благодарим за обращение.Дата: 11.05.2022Ответ на обращение №33765780 не удовлетворил, слишком размыто и нет конкретики. Вопросы 1. с какого числа действует данное правило 2. действует ли это правило с новых заказов или заказанные товары ранее тоже подпадают под это правило? 3. почему магазин не проинформировал покупателей об изменениях заранее? 4. нет возможности отказаться от заказов (нет желания больше совершать покупки в вашем магазине)Ответ ВалдберризДата ответа: 11.05.22 07:52:37Здравствуйте. Информация об оплате обратной логистики в размере 100 рублей за каждый товар размещена на нашем официальном сайте раздел Правила пользования торговой площадкой Валдберриз пункт 7.10, а также ст. 26.1 Закона о защите прав потребителей. Данное условие распространяется на все не полученные товары. Напоминаем, что информация о платной отмене/возврате отображается в Вашем личном кабинете на полной версии сайта в разделе «Корзина», а в мобильном приложении на втором этапе оформления заказа при выборе адреса доставки. Если при покупки был обнаружен дефект, брак, неправильное вложение, обратитесь к нам, мы вернем вам стоимость обратной логистики за каждый возвращенный товар. Благодарим за обращение.Дата: 11.05.2022в ответ на Обращение №33791662 уведомляю, что ранее при заказе товара, плата в размере 100 руб. в корзине не отображалась. И если при возврате товара будут списаны денежные средства, это в Законе о защите прав потребителей называется обманом покупателей. Значит списанные средства будут удержаны вами незаконно. Это сразу жалоба в Роспотребнадзор с дальнейшем заявлением в Прокуратуру, так как дело касается денежных средств. На вопрос, будут ли списаны денежные средства за возврат товара при заказах, где не было ссылки на списание 100 руб. за возврат., вы не ответили. Кстати, я не возмущаюсь по поводу того, что с сегодняшнего дня, то есть с 11 мая, ваш магазин сделал для клиентов полную предоплату, это ваше право. А что касается списания 100 руб. за доставку - это незаконно полученная прибыль, то есть сверхприбыль. При мониторинге цен я уже увидела, что доставка заложена в цену товара. То есть в мониторинге на сегодняшнюю дату стоит цена ниже, чем вы продаете. Это как?Ответ ВалдберризДата ответа: 11.05.22 17:00:50Здравствуйте. По нашим данным все заказанные товары на данный момент у Вас без платного возврата. Благодарим за обращение.Дата: 11.05.2022ваш ответ на Обращение №33815503 не поняла, у меня большая сумма выкупа, а лимит бесплатной доставки без предоплаты составлял на вчерашний день 90000 руб. И насчет крайне высокой степени возвратов. Если бы ваши продавцы были добросовестные, а товар приходил бы в надлежащем виде и фирменной упаковке (как положено по закону) и возвратов бы не было. Контрафакт и секенхенд покупателю не нужен. А вы зачастую торгуете контрафактом и секенхендом. Я не буду с вами препираться и переписываться, так как ситуация понятна, $3,24 млрд. хорошие деньги, восполнить состояние за счет добросовестных клиентов, отличная идея, браво, а ваши отписки со ссылками то на одно, то на другое не прокатывают. Ответ ВалдберризДата ответа: 11.05.22 16:56:53Здравствуйте. На данный момент, в компании введено положение. Стоимость обратной логистики товара составит 100 рублей за одну вещь. Эта мера затронет минимальное число покупателей. Это позволит снизить долю заказов с большим количеством возвратов, от которых страдают добросовестные продавцы, а покупателям получать вещи после минимального количества примерок. При снижении количества возвратов, вы сможете отказываться от товаров, без оплаты их обратной логистики. Т. е если, вы планируете отказаться от каких либо товаров, то на данный момент с Вас будет удержано 100 руб. за каждую единицу товара, от которой вы отказались. Данное правило регламентировано П.4 ст 26.1 ЗоЗПП «При отказе потребителя от товара продавец должен возвратить ему денежную сумму, уплаченную потребителем по договору, за исключением расходов продавца на доставку от потребителя возвращенного товара. Денежные средства, удержанные за обратную логистику товара, в размере 100р, возвращаются в том случае, если товар поступил с браком/дефектом или вам прислали неверный товар. Благодарим за обращение.Правильно кто-то написал, что покупка в этом скотском магазине - лотерея, а ответы на обращения, просто отписки под копирку. До свиданья секенхенд!Первый раз отзыв был отклонен по непонятной причине, наверное за правду.