Доброго времени суток.Мой отзыв будет в основном о платном возврате/отказе товаров.Пункт 7.10. а торговой площадки ВБ.…... Покупатель соглашается с правом Вайлдберриз удержать денежные средства на доставку возвращённого товара в размере, (а теперь внимание!) УКАЗАНОМ в момент оформления Заказа в корзине своего Личного кабинета…...В моих заказах, на МОМЕНТ их ОФОРМЛЕНИЯ, учитывая что я соблюла условие, указанное в момент оформления заказа, возврат бесплатный. Я соблюла условие бесплатного отказа/возврата. Скрины экрана есть. Где написано что должно быть соблюдено 1 условие ИЛИ сумма выкупа должна быть больше 10тр, ИЛИ процент выкупа должен быть больше 50%. Повторюсь, этот скрин экрана, сделан на момент оформления заказа и актуальный на момент оформления заказа. Этой информацией я руководствовалась в момент оформления заказа и следовательно на основании этой информации сделала заказ. А в этой информации чётко видно предлог «ИЛИ». Моя сумма выкупа более 600 т. р. за 2 года. А за всю мою «дружбу» с ВБ более 1млн руб. Я покупатель ВБ уже много лет.

В итоге когда я пришла за заказом в пункт самовывоза (товар был не оплачен), мне вручили заказ, один товар не подошёл по размеру, я отказалась. А спустя время с моей карты произошло списание 50 руб. от ВБ. Причём это списание произошло через день-два точно не помню, точно помню только то, что списание за отказ в размере 50р было не в день и не момент отказа от товара. Так же в личном кабинете НЕТ ЧЕКОВ за эти списания и числятся они как «оплата товара» и я сразу то и не поняла за какой товар я заплатила в 9 утра лёжа в кровати 50 рублей. За это время (до этого первого списания в размере 50 р) я успела сделать ещё заказ и условия на момент оформления заказа такие же были, ИЛИ сумма выкупа должна быть больше 10тр, ИЛИ процент выкупа больше 50%. Это потом мне служба поддержки отвечала, что якобы для бесплатной доставки мне нужно было соблюсти 2 условия. Сумму выкупа больше 10тр И процент выкупа 50%, тогда для меня отказ/возврат за каждый товар был бы бесплатно. Вот только на моём экране условие было ИЛИ одно ИЛИ другое, поэтому я смело сделала следующий заказ, так как за предыдущий отказ с меня ещё тогда не списали 50 р. за отказ/возврат.В итоге пришёл следующий заказ и мне не подошли ещё 2 вещи, я отказалась на месте в пункте самовывоза, они были не оплачены. Вышла из пункта, а с карты произошло списание 2 раза по 50 р. Сказать что я была в шоке-ничего не сказать. Ну думаю ничего, напишу в поддержку и они вернут. Ну не тут то было, поддержка меня не поддержала.Мои неоднократные обращения поддержка ВБ просто обесценивает и переводит в русло «сам дурак». Меняют формулировки, просят обновить приложение, просят читать правила торговой площадки и тд. Но конкретно ответить на вопрос не могут. «Почему с меня списали 3 раза по 50р причём 2 из 3 раза с ранее отвязанной карты, если я условие указанное на момент оформления заказа, выполнила. Следовательно списание либо намеренный обман либо ошибка. Но деньги за эти обратные доставки мне никто возвращать не собирается, разбираться в ситуации тоже не собираются, а сейчас так вообще отключили мне доступ к обращениям.Совершено наплевательски относятся к покупателю, настолько обнаглели и зажрались.Мало того что товары приходят порой в таком виде, что смотреть страшно. Так ещё часто недокомплект, часто привозят не то, что заказала или не тот цвет/размер. Так они ещё решили пойти дальше и вызвать гнев покупателей своими новшествами. Ну чтож прощай ВБ, с таким отношением к верным покупателям долго не протянешь. Судя по комментариям и отзывам в сетях других людей, а также отзывам моих друзей, знакомых и близких уже многие удалили свои акаунты.