Аппетит приходит во время еды. Но вместе с ним приходит и ощущение вседозволенности, особенно, если регулирующие органы не бьют по рукам. А давно бы пора.Заказала на сайте для племяшки чудесный браслетик из страз. Цена- просто копеечная : 105 рублей. Доставка осуществлялась из другого региона. Через два дня после оформления заказа я загремела в ковидный госпиталь. Ещё через три дня в ПС был доставлен браслет. Состояние у меня было тяжёлое, в больнице я провела около месяца. Забрать заказ было некому : в город переехала недавно, близкие и друзья живут в другом регионе.

За то время, пока была в госпитале, браслет уехал обратно, поскольку истек срок хранения в ПС и заказ был аннулирован. Каково же было моё удивление, когда я зашла в свой профиль на ВБ и увидела уведомление, что с меня удержаны сто рублей, уже уплаченных за браслетик при оформлении заказа. Пять рублей были благородно возвращены на карту. Связалась с поддержкой, объяснила ситуацию. Мотивировка простая : форс-мажор бывает у всех, но всегда нужно оставаться человеком. Я вообще ничего не должна была бы объяснять : ВБ - не мой работодатель, это всего лишь клиентский сервис! Браслет - это крохотная вещь, на перевозку который не тратится столько средств и которая не занимает столько места при перевозке, как, к примеру, бытовая техника. Выходит, что товар я не получила, но при этом ПОЛНОСТЬЮ его оплатила. Кстати, почему, если уж на то пошло, стоимость возврата не привязана к стоимости товара?? И теперь ВБ его же, оплаченный мною браслет (я брала последний браслет), продает уже за 150. Интересная схема : продать один браслет ДВАЖДЫ, да ещё и повысив стоимость на половину от первоначальной! Мои аргументы не возымели действия, деньги мне не вернули.ВБ с большой охотой залезает к покупателю в карман, как в свой, поскольку, вне зависимости от того, когда в аккаунте пришло оповещение о списании средств за возврат товара, в случае, если на карте вдруг нет необходимой суммы за возврат (100 рублей за единицу товара в моём Московском регионе), она будет списана через пять минут после того, как покупатель пополнит карточный счёт! Имейте в виду этот нюанс при оформлении заказа. Увы, посоветовать здесь я ничего не смогу. Проблему необходимо решать законодательно, но, похоже, как и всегда, потребитель останется в проигрыше : лоббизм корпораций давно уже проник в верха.