Добрый вечер! Все уже наслышаны о неприятных для большинства нововведениях Вайлдбериз, в виде платного возврата товара. Но сейчас не об этом.Заказывала в данном маркетплейсе я часто. У дома был близко пункт выдачи с удобным входом без ступенек, что для меня стало преимуществом: гуляешь с коляской и по пути быстренько забрала все посылочки. Расскажу про свой последний заказ на этой площадке. Я пользуюсь всегда одним тональным кремом, который подбирала для себя очень долго и тяжело. Обычно я покупала в розничных магазинах, но в какой то момент дошло до того, что крема осталось буквально на один раз, а в магазинах нет либо этой фирмы вообще, либо оттенка. 

Было решено прикупить на вайлдбериз. Косметику я там ранее не брала, но почему бы и не попробовать. Тем более некоторые заказы уже в пути, заберу все одним разом. Естественно я нашла свой любимый тональный крем, наивно доверилась множеству отзывов о том, что это то, что нужно. Настал день икс, я забрала посылки, тональник был надёжно упакован в пупырчатую плёнку. Открывать на месте почему то даже в голову не пришло, а зря. Сначала я не смогла понять, что конкретно меня смущает. Решила сравнить бутыльки со своим старым. Дальше видно разницу невооружённым глазом:Слева новенький тональный крем, а справа оригинал, которым я пользуюсь годами. И за все время использования дизайн флакона не менялся. Надписи вроде одинаковые, а крышка совсем другого качества, дешевая и тонкая. В оригинале - полупрозрачная. Сравнение с другого ракурса:Видно, что внутри флакон с вайлдбериз весь кривой-косой. Оттенки крема также различаются. Я слышала, что коды, напечатанные на дне крышки, находятся там не просто так. Смотрим, что там написано:№51 - это номер оттенка. 1131 - это номер батч кода, по которому можно проверить настоящие сроки годности. Я перешла на сайт, ввела данные и ужаснулась!Вы только представьте! Прошло с выпуска ЦЕЛЫХ 6 ЛЕТ! Слабо верится, что это настолько жёсткий просрок, скорее всего взяли какой-нибудь старый флакон и наклепали по его примеру подделок. На лицо это я мазать естественно не рискнула. Поддержка Вайлдбериз игнорировала мои сообщения. В возврате также отказали. Спустя почти месяц, поняв, что ответа я не дождусь, удалила свой аккаунт и приложение с телефона. И никогда больше не воспользуюсь. Подумать страшно, что могло бы случиться, намажь это на лицо. Понятное дело, что могло бы и не случиться, у всех когда разная. Но на себе проверять крайне не советую.