Изначально мой опыт общения с этим сайтом был положительным, но сейчас, во время экстренной ситуации, эта компания показала всё своё нутро! Полный пофигизм, безразличие к клиентам, игнор! Как я ПОЛНОСТЬЮ разочаровалась в этом магазине!! Для тех, кто не знает, когда в нашей стране начался карантин, WB изменили условия работы, причём сделали их максимально неадекватными и отвратительными. Если раньше можно было примерить всё в пункте выдачи и выкупить подошедшие вещи, то на время карантина ВБ запретили примерять вещи и это как бы нормально, НО при этом они сделали условие - только предоплата. Нужно на сайте сразу оплатить весь заказ, потом забрать его в пункте выдачи, все эти вещи унести домой, дома их померить, а потом неподошедшее вернуть обратно! Деньги возвращают на карту, с которой производилась оплата. НО в моём случае я попала в очень интересную ситуацию. Заказ свой я сделала ещё до того, как они ввели предоплату. Поэтому я в пункте выдачи оплатила заказ и забрала его домой. В заказе были 3 кепки, каждая из которых стоила 2 тысячи рублей. После примерки я вернула им неподошедшую мне кепку, возврат оформили и заявили, что деньги вернутся мне в личный кабинет на сайте! Не на мою карту, а к ним на сайт! А уже я сама должна буду вывести деньги с сайта на свою карту! Ну ладно, подумала я, что тут сложного?? Деньги в ЛК появились сразу и я стала их выводить. Стоит тут отметить, что для выведения на сайте нужно указывать свой лицевой счёт, а не номер карты. Ну вот я вывела деньги 11.04.20 и жду до сих пор! А сегодня 2.05.20! Прошёл уже 21 день! Вот скрин возврата товара

А 11 числа я вывела деньги из ЛК на свой счётА самое главное, что они вообще нигде не отвечают и игнорят! В группе ВК они закрыли все комментарии, потому что там были сотни кинутых людей! В лс ВК они не отвечают вообще, там у них сидит бот, который автоматически открывает сообщения и либо молчит, либо шлёт шаблоны. Им просто НАПЛЕВАТЬ на проблему!НО даже когда сообщения в группе ещё были открыты, ВБ упорно игнорили мои вопросы про возврат денег с ЛК на счёт. Отвечали так же шаблонами, в дальнейших вопросах и проблемах разбираться никто не собирался, просто дальнейший игнор.У себя на сайте в разделе поддержки они тоже не отвечают. Вот так этот магазинишка ценит своих постоянных клиентов, им просто наплевать!