ОТКРЫТОЕ ПИСЬМО руководству Вайлдберриз16 марта 2022 года заказала доставку курьером ROYAL CANIN / Сухой корм для стерилизованных кошек Royal Canin Sterilised 37 Роял Канин, мешок 10 кг (ИП Коршикова Т. В.). При оформлении высветилась дата доставки 20-22 марта. Доставка курьером оформляется впервые (позднее поменять не смогла). Так как ни 20 ни 21 товар доставлен не был, 21 посмотрела, что ближайшая доставка в наш район по информации с сайта будет осуществляться 22 марта. Но заказ не был доставлен и в данный срок. Никакой информации о доставке кроме "доставка задерживается" на сайте нет. Каких-либо попыток урегулирования вопроса тоже не было и нет на момент написания отзыва. 16 марта была произведена полная предоплата за заказ. 22 написано обращение с просьбой разъяснения ситуации об отсутствии передачи заказа в доставку. На платформе рассмотрение обращений 24 часа (с точки зрения бизнеса, видимо, очень быстро и оперативно). Никакой конкретной информации для оперативной связи по заказу нет. Господа бизнесмены, на минуточку, МНОЙ В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ ОПЛАЧЕН ТОВАР. Я выполнила свои обязательства перед вами. А ГДЕ ВЫ? Почему я должна ждать? Кто виноват мне не интересно: поставщик не поставил товар или Вайлдберриз не выполняет своих функций контроля за поставщиками, а только деньги считает. Я уже молчу, что в данном случае ваши косяки приходится исправлять мне, ведь животным не объяснишь, что заказ с кормом задерживается по неизвестным причинам и когда будет доставлен и вообще будет ли доставлен не понятно. Только почему-то в проигрыше лишь покупатель, честно исполнивший свои обязательства. А считающие себя бизнесменами и получающими прибыль (к слову часто очень не малую) от продаж товаров нам покупателям, ничем не рискуют, действуя по принципу "бизнес, ничего личного".

Кроме того, на сайте предоставляется информация о якобы оперативном решении проблем. Ничего кроме пустых обещаний и ни к чему не обязывающая ни продавца ни маркетплейс информация. При длительном ожидании невыполненного заказа якобы будет открыт доступ для возврата денежных средств. Это, простите, сколько нужно ждать этого "быстрого" решения проблемы и как будет процесс осуществляться? Сутки, неделя, месяц, квартал, год, пятилетка, т. д...? Хорошая альтернатива банкам для продавца и площадки. А до того времени, как будет принято решение (правда не знаю кто принимает данные решения и когда), но видно, что данная информация является секретной для покупателя, покупатель является заложником у Вайлдберриз. И снова лишь покупатель в дураках со всеми вытекающими выводами...И еще. Никаких изменений в личном кабинете по поводу доставки за все время не было кроме указанных выше о задержке. Заказ в стадии "Оформлен" находится уже 7 дней на момент написания отзыва. Т. е. из информации с сайта на этом весь процесс закончился. Перефразируя поговорку: полученные деньги отдельно, выполнение обязательств отдельно. И не понятно дойдет ли дело до курьера (доставки вообще). А покупатель вообще нигде в этой схеме не участвует, а да и правда, зачем он нужен, ведь деньги-то уже с него сняли... Зачем ему предоставлять информацию о его оплаченном и не доставленном заказе(?), подождет, пусть не мешает бизнесменам зарабатывать деньги...И последнее. На сайте, когда, запрашиваешь информацию о НЕдоставке в срок ОПЛАЧЕННОГО В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ заказа, высвечивается информация о статусе доставки: "доставка задерживается", высвечивается "понятно, спасибо". А спрашивается: собственно понятно и так, что раз не доставили, то (в лучшем случае) задерживается доставка, а вот "спасибо"-то за что? Если вы требуете(!) к себе уважительного отношения, то будьте добры уважать покупателя и выполнять свои обязательства в срок или, в худшем случае, действительно оперативно(!) решать вопросы с выполнением обязательств и с якобы быстрой доставкой, так декларируемой вами на сайте, а если вы хотели меня порадовать, что доставка задерживается (как я понимаю, на неопределенный срок) при том, что вы получили предоплату в полном объеме, то мой богатый литературный русский на этом заканчивается и "рвется" наружу лишь ненормативная лексика по отношению к вам. А где спасибо мне, что вы пользуетесь деньгами как покупателя в условиях уже призрачной доставки и призрачного выполнения вами заказа? И как понимаю, стандартные фразы (уже надоевшие всем от отсутствия пунктуальности выполнения взятых на себя обязательств многими бизнесменами) из ассортимента извинений за невыполнение обязательств в срок, вам не ведомы. Или невыполнение обязательств - уже норма для подобных площадок и продавцов?И вишенка на торте. Как говорилось ранее, покупатель находится в заложниках (в принципе нарушение закона), пока кто-то (естественно не покупатель) не решит, что процесс слишком затянулся, т. е. никакое управление невыполненным заказом в личном кабинете для покупателя невозможно. И через какой-то неопределенный срок, когда кем-то якобы будут предприняты все меры в кратчайший срок (несколько дней это сколько?) по доставке товара, будет предложено покупателю отменить доставку. То есть покупатель оплатил товар, ждал товар (в моем случае уже 7 дней и не понятно сколько еще впереди), т. е все по принципу "чем не доволен, пиши на себя жалобу". И от магазина или платформы, вроде как, получаешь: ну не шмогла...Не могу говорить за любой товар, но данный товар предлагается на всех площадках, всеми интернет-магазинами, а значит он в наличии и не является дефицитом. У меня был случай, когда интернет-магазин (не через данную платформу), чтобы выполнить свои обязательства вместо 1 пакета 10 кг корма предоставил 2 пакета по 5 кг, но в срок. Прекрасно понимаю, что это колоссальные убытки для магазина со всеми вытекающими для хозяина последствиями, но миллион раз его уважаю. К сожалению, сейчас время других магазинов и других хозяев... Может курьеры бегут, так тоже материал вам для размышления: почему.Господа а-ля бизнесмены, если берете предоплату в полном объеме за заказы, то учитесь выполнять взятые на себя обязательства и отвечать за их невыполнение. Дальше продолжение отзыва (ответы) следует в комментариях к отписке, предоставленной Вайлдберриз