Сейчас я уже успокоилась и хочу поделиться с Вами своим опытом покупок в данном интернет-магазине. Еще месяц назад тут были бы сплошные восклицательные знаки и брань!Начну с ситуации, которая произошла в начале января 2021 года. Мы с мужем решили сделать моему папе подарок, купить кофемолку. Заказали фирму Bosh (проверенную модель). Товар пришел, в пункте выдачи мы попросили менеджера дать нам розетку, чтобы проверить аппарат. Мы получили ОТКАЗ! Причина - у нее нет розетки для проверки техники, якобы есть только одна розетка, от которой работает ее компьютер и все. Мы спрашиваем "А если не работает кофемолка?", она нас уверила, что через личный кабинет все оформляется легко и просто и деньги если что нам вернут, чтобы мы не переживали.

Мы пришли домой, включаем кофемолку, а она не работает. Хотелось матом выругаться! Ладно, оставляем заявку в личном кабинете на возврат. Нам приходит ОТКАЗ!!! Мы второй раз делаем заявку, на что нам сообщают, что мы должны обратиться в сервисный центр Bosh, где после осмотра эксперта нам выдадут бумагу, что кофемолка не подлежит эксплуатации и поломка произошла не по нашей вине. На основании этой бумаги нам Wildberries вернет деньги. Ну или сервисный центр Bosh заменит нам сломанную кофемолку на рабочую модель. Хочу добавить, что сервисный центр находится не близко, а ездить туда нам пришлось два раза. Бензин нам кто компенсировать должен? Барабанная дробь... Видимо конь в пальто!Ждать бумагу от эксперта пришлось три недели. Чтобы подарить подарок вовремя, пришлось покупать очередную кофемолку! А вернут ли нам деньги за нерабочую модель - никто на тот момент не знал... В итоге нам заменили на рабочую модель, заморачиваться с возвратом денег мы не стали, оставили себе для дачи.Вторая ситуация произошла в сентябре 2021 года. Сделали заказ еще в 20х числах августа. Пункт выдачи был выбран в области, так как мы жили на даче. Заказ все время отображался как-то странно: то в пути, то прибыл. Поехали с мужем забирать 6 сентября. Пункт был весь заставлен коробками, девушка мужу сказала, что она ничего не успевает, заказ отдать не сможет, типо отменяйте заказ. Он ей объясняет, что если ОН отменит заказ, то с него спишут по 50 руб. за каждый заказ (их было два). Она его уверила, что с него ничего не спишут. Заказ отменять сам он не стал.Ну и что вы думаете, в начале октября списание на 100 руб. Думаю все, кто пользуются услугами данного магазина знают как работает там техподдержка. В итоге тратить еще кучу времени, чтобы вернуть 100 руб. мы уже не стали. Выводы сделаны!Третья ситуация была связана не лично с нами, при ней присутствовал муж. Девушка купила кроссовки, пошла мерить их в примерочную, они ей не подошли. Возвращая их менеджеру, она получила ОТКАЗ в приеме их обратно. Причина - подошва была испачкана.Вы меня конечно простите, но кто виноват в том, что полы в примерочных вашего пункта выдачи "такие чистые"? Вы сами предоставляете услугу примерки! Люди, покупая вещи, заведомо уверенны, что смогут их примерить перед покупкой!!! А если вы не можете обеспечить нормальные условия для примерки, то это ваши проблемы, нечего тогда объявлять эту услугу!Чем эта история закончилась мы не знаем, но абсурдность ситуации на лицо!Уважаемые покупатели, будьте бдительны! Не дайте себя обмануть!Всем хороших покупок!