Много лет пользуюсь платформой. Магазин является любимым и наиболее мне удобным, но служба поддержки - это изощренное издевательство над пользователями, учитывая, что никаких других возможностей - вроде "горячей линии" - связаться с магазином нет. Худшая служба поддержки из всех, с кем я когда-либо сталкивалась. 

Основная проблема в том, что в диалог подключаются бесконечное количество операторов, ни один из них не задерживается в чате, несмотря на то, что я не закрываю окно чата и жду ответ. Особо обращает внимание - формальный подход и равнодушие, то есть абсолютная незаинтересованность оператора вникнуть, потому что он не ведёт чат от начала до конца. Его главная задача - что-то написать, все равно что, не ориентируясь на вопрос, чтобы чат ушел к другому, соответственно никаких внятных ответов нет и ответы противоречат друг другу даже на одни вопросы. К примеру, мне сказали, что не нужно пользоваться платформой для дальнейших заказов до результата разбирательства в моем вопросе и я на неделю ушла на Озон, который мне менее удобен. Через неделю - так как результатов по моему вопросу так и не было, я переспросила и другой оператор сказал, что я могу спокойно дальше заказывать, не нужно ничего ждать. и такие противоположные ответы на одни и те же продублированные в 10-й раз вопросы - "фирменный стиль" службы поддержки. А самое интересное, что чат переписки не сохраняется - никакой ответственности нет - сегодня тебе так скажут, завтра по другому. и да - мой вопрос не решили) после недели этих бессмысленных переписок, я решила - не связываться, лучше поберегу нервы) какой смысл что-то спрашивать, если к чату чередой подключаются Оли-Вани-Маши-Паши - каждый со своим ответом, причем не связанным с вопросом. Приходится повторять вопрос - приходит следующий, который на него не отвечает и так - до бесконечности. Впечатление, что задачи стоят такие - чтобы вопрошающему надоело и он отстал. Я пыталась неделю чего-то добиться, в итоге выбрала свои нервы, а не переписки со странными полуроботами. Отвечают вроде люди, но смысла там нет - поэтому кажется, что это виртуальные помощники.