04.06.2018 я совершила покупку в интернет-магазине Wildberries.ru в Москве, на сумму 4992 рубля, оплатив своей банковской картой. Доставка была курьером. Один из товаров не подошел по размеру, и я посмотрела на сайте как оформить возврат, с трудом найдя нужную информацию после бесконечных баннеров рекламы. На сайте я зарегистрирована с 2013 года, в 2015 году сменила фамилию, но на сайте осталась под прежней. Не знала, что это будет такой проблемой. 

Периодически совершала покупки, никаких реквизитов карт никогда не регистрировала на сайте, обычно не подошедший товар тут же возвращала курьеру. А тут возврат оформляла сама первый раз. Нашла ближайший пункт на ул.800-летия Москвы, 112, и на следующий же день после покупки 05.06.2018 принесла товар со всеми чеками, накладными и упаковками. Приемщик посмотрел, распечатал заявление. Я уже приготовила паспорт и реквизиты карты, с которой была произведена оплата. Но это было обычное заявление с моей предыдущей фамилией и чек на сумму возврата 3517 рублей. Я удивленно спросила: что это? И указала, что фамилия у меня теперь иная. Сотрудник интернет-магазина сказал, что деньги мне вернутся на счет в личном кабинете, а там я уже сама могу их вернуть себе на карту. Я столкнулась с таким "возвратом" впервые, хотя часто заказываю в других интернет-магазина, например LAMODA или OZON, и никогда не было проблемой оформить возврат. То, что эти навязанные условия возврата - это уже нарушение моих прав как потребителя - не вызывает сомнений. Но это были только цветочки. В личном кабинете я попробовала оформить возврат денежных средств на свою карту, ту, которой оплачивала покупку. И только уже при завершении процедуры выскакивает сообщение, что ФАМИЛИЯ В ЛИЧНОМ КАБИНЕТЕ И РЕКВИЗИТАХ КАРТЫ НЕ СОВПАДАЕТ, что теперь мне необходимо скачать заявление, РАСПЕЧАТАТЬ, ЗАПОЛНИТЬ ОТ РУКИ, ОТСКАНИРОВАТЬ ИЛИ ЧЕТКО СФОТОГРАФИРОВАТЬ И ОТПРАВИТЬ либо письмом по юридическому адресу Wildberries в деревню Кукуево либо через сайт. Зарегистироваться на сайте я могла под любым псевдонимом, паспортные данные при регистрации не спрашивают, никогда никаких иных карт в личном кабинете не регистрировала, а прошу вернуть деньги за товар на ту карту, которой его и оплачивала. В результате, у меня ни товара, ни денег, а только моральные убытки и виртуальный счет, из которого я могу потратить деньги в этом же нечистоплотном магазине, клиентом которого я больше не желаю быть и вам не советую. Навязанные условия возврата денежных средств данного интернет-магазина противоречат законам РФ о Торговле, затягивают процесс возвращения денежных средств и даже, в некоторых случаях, делают его невозможным, что является отличным прецедентом для обращения в суд и прокуратуру.