Всегда пользовалась сервисом Ламода, но вот на днях захотела купить новые босоножки, а на Ламоде не нашла ничего подходящего. Тогда муж посоветовал мне Байлдберриз, сказал, что у него на работе друг заказывает там и доволен покупками. Я зашла на этот Вайлдберриз и приятно удивилась, цены ниже чем на Ламоде, выбор огромный. Понравилось еще то, что к отзывам можно прикреплять фотографии вещей, чтобы увидеть их реальный вид. И вот я целый день выбирала себе босоножки, тщательно читала отзывы, чтобы уж точно не прогадать с размерами и с моделью, заказала несколько босоножек на которых было максимальное количество положительных отзывов, писали, что босоножки красивущие, удобные, устойчивые и вообще за такую цену нереальный клад. И еще заказала футболку и юбку. При оформлении заказа не нашла нигде информации про доставку, поэтому решила сама позвонить и все разузнать. Соединили меня с оператором, я ее попросила рассказать все подробно про доставку и вообще про этот сервис, так как заказываю там впервые. Оператор мне сказала, что доставка у них бесплатная, и что если мне ничего не подойдет, то я могу вернуть все товары и ничего не заплатить, при этом она мне ни слова не сказала про проценты выкупа. Я сделала заказ на вечер после 20:00, однако курьер мне позвонил в 11 утра и спросил, могу ли я сейчас принять заказ. В принципе утром даже лучше, я согласилась. Привезли мне мой заказ, и что оказалось ... Все босоножки были ужасные, я даже не знаю почему их так нахваливали, они были не удобные, не устойчивые и выглядели очень дешево. Я даже сначала подумала, что на них брак, потому что ремешок был обрезан, а потом поняла, что он таким и должен быть ... В общем никакие босоножки я не взяла, но купила юбку и футболку. На следующий день я решила еще поискать босоножки на этом сайте, искала опять же целый день. Обувь мне очень сложно выбрать, так как нога у меня очень узкая и в большинстве туфель у меня нога просто болтается, поэтому я подошла к выбору со всей ответственностью. Выбрала несколько моделей, закинула в корзину по 2 размера каждой и не могу оформить заказ ... Мне выдает, что я должна его оплатить полностью и еще доставку курьерскую 200 руб. Хорошо, курьера я оплатить не против, но платить за вещи, которые я точно все не куплю - я не буду. Я позвонила в их сервис узнать, что это такое и почему я не могу оформить заказ, а мне оператор говорит, что оказывается я должна была выкупить более 20% предыдущего заказа, а я выкупила только 18,5% и теперь со мной будут сотрудничать только в случае 100% предоплаты. Такой чуши я в жизни не слышала, платить за то, что даже не видел ... Очень расстроилась из-за того, что потратила целый день, лазая на этом ужасном сайте в поиске босоножек. 

Теперь буду всегда заказывать только на Ламоде как раньше, там хоть доставка платная, но можно полностью отказаться от заказа, если ничего не подошло, и потом вас не заставят платить полностью предоплату.