Люди, народ!Хватит терпеть этот беспредел и плакаться на мошенничество Wildberries, в виде списания денег за возврат товара.Их схема будет- похлеще, чем в «МММ»!Умышленно присылают брак или несоответствие вложений состригая с покупателей по 100 рублей за возврат.Пишем все, без исключения - претензию им, Роспотребнадзор, прокуратуру, следственный комитет, если следует отрицательный ответ на досудебную претензию - заявление в суд.

Этому нужно положить конец!Тысячи одураченных покупателей, я - не исключение.Их безграмотный ответ с отсылкой на ст. 26.1 ЗоПП, рассчитанный на идиотов и лентяев, которые ради 100 рублей не будут впрягаться в судебные тяжбы и жалобы в надзорные органы.Нет, друзья, это нужно прекращать, а в последствии совсем байкотировать эту торговую площадку!Пишем везде, где указала выше (благо сейчас это просто делать и выходить из дома не нужно)Пишем и опираемся, для начала, на Закон о защите прав потребителя, пусть разбираются органы, а дальше - будем посмотреть)Так как при обнаружении в товаре недостатков равно, как и неправильного вложения, на основании ч.5 ст. 26.1 ЗоЗПП при продаже товара ненадлежащего качества/неправильного вложения, дистанционным способом руководствуемся ст.18-24 ЗоЗПП. Где в частности, на основании ч.1 ст. 18 ЗоЗПП покупатель может отказаться от исполнения договора купли-продажи и потребовать возврата уплаченной за товар суммы, по требованию продавца и ЗА ЕГО СЧЁТ возвратить товар с недостатками. Wildberries в своих же ответах на обращения и ссылаясь на ст.26.1 ЗоЗПП нарушает и поотиворечит, так как статья 26.1 «О защите прав потребителей» в которой говорится: При отказе потребителя от товара продавец должен возвратить ему денежную сумму, уплаченную потребителем по договору, за исключением расходов продавца на доставку от потребителя возвращенного товара, НО не учитывает, например, что это очень противоричивая статья, т. к. в ней много пунктов, большинство из которых нарушает Wb, как продавец. В частности п.3 "Потребителю в момент доставки товара должна быть в письменной форме предоставлена информация о товаре". Этого сделано не было, т. е. они нарушили законодательство и в любом случае покупатель в праве отказаться от товара, т. к. продавец нарушил условия продажи. Поэтому на основании норм ЗоЗПП РФ ст.13,15,18,24,26 требовать вернуть незаконно списанные денежные средства.