Открыла я для себя этот портал в ад под названием Wildberries около года назад - в условиях изоляции очень удобным казалось. И по началу мне всё нравилось - выбор огромный, цены чаще адекватные, форма заказа и оплаты удобная, приходило быстро и товарами я была довольна. Я даже собиралась писать на Отзовик хвалебный отзыв в защиту маркет-плейса, т. к. часто встречала негативные. Но последний заказ всё разрушил и больше я на платформу Wildberries не ходок.

 Итак, я заказала боди для новорожденного в подарок подруге, макароны ТМ Maltagliany в форме алфавита и забавных фигурок для моей дочки (удивительно, но найти такие в офф-лайн магазинах не удалось) - макароны шли упаковкой по две пачки - одна алфавит и с ней букатини (очень классный вид пасты, поэтому, конечно, такая комбинация меня очень устраивала). Также в заказе должен был прийти скраб для тела, который советовали на Отзовике и рубашка ТМ Твоё - для весенне-летних прогулок на детских площадках хотелось чего-то недорогого, чтоб потом не жалко утилизировать. Что в итоге? Сделав полную предоплату, я уже месяц наблюдаю боди "висящим" в разделе "Доставка" в состоянии "На поиске". Что сие означает, мне внятно никто не объяснил ни в пункте выдачи, ни на горячей линии. Кстати, дозвониться им тоже целый квест. Если у вас есть часов 8 лишних - можете попробовать. Помочь отменить заказ и вернуть деньги мне также не смогли. И не пытались, кстати. Далее - паста. Товар невозвратный. Пришла упакованной, как хрусталь, в три слоя пупырчатой плёнки. И что я обнаруживаю при открытии всей этой красоты дома? Пачка букатини вскрыта! Естественно, она тут же отправилась в помойку, я бы не рискнула ЭТО теперь готовить и есть. Вместо скраба мне пришел шампунь другой ТМ (а это как?!) - вернула, перезаказала, всё проверила - снова пришёл другой товар. Ну и рубашка больше напоминала тряпку для мытья пола - пятна, торчат нитки, ощущение, что её уже носили или перемерили две сотни человек до меня.  То есть, по итогу, я не получила ни одного нужного мне товара (ну спасибо, хоть вермишель алфавит осталась)), ещё и выкинула в трубу более 500 рублей (боди плюс букатини).Я фактически одним заказом собрала бинго косяков Wildberries)) Конечно, любой заказ он-лайн хоть отчасти, но лотерея. Буду ли я в неё ещё играть с данным маркет-плейсом? Нет уж, спасибо.