Интернет-магазином Wildberries.ru пользуюсь уже пару лет. Худо ли, бедно ли, но более чем на 60 тысяч рублей товаров здесь напокупала: и одежду, и конфеты, и орешки, и консервы. Всё более-менее устраивало, но то, что случилось с этим сайтом сейчас переходит все допустимые рамки приличия.Для начала информация о неприятной мелочи для пользователей этого ресурса - с 13 февраля упаковочные пакеты станут платными (от 6 до 15 рублей). Причём пакеты не перерабатываемые, не бумажные, а самые обычные, пластиковые, но главное - как преподнесено! Типа пакеты многоразовые, теперь вы можете приходить с нашими пакетами к нам снова. То есть всё, халява закончилась. Но для меня это не самое страшное. А самое неприятное - игнор покупателей со стороны этой раскрученной интернет-площадки, даже если он (покупатель) прав.

История моя (случилась в начале февраля 2023 г.) следующая. Заказала покрывало.Мне прислали покрывало совсем другой расцветки и артикула. Нужен артикул 65488792, на бирке указан другой - 1131903412, другая модель, другой цвет. Поэтому последовал мой отказ от товара. Но деньги WB, а именно 50 руб. за доставку, благополучно списывает. Обращаюсь к интернет-площадке, что это не моя вина, а ошибка сборки, ведь я зауказывала другое, прошу вернуть списанные средства. Поступает ответ Wildberries (специалист Анна, 3 февраля в 14:02): "В настоящий момент алгоритм, который позволит решать вопрос о возврате средств за обратную доставку товара с дефектом или ошибкой комплектации находится в процессе тестирования. Как только тестирование будет завершено, вы сможете обратиться с просьбой о возврате средств за обратную доставку товара напрямую к продавцу; который осуществляется продажу этого товара на нашей торговой площадке. Продавец проверит информацию, которую вы ему сообщите, и при подтверждении в товаре производственного дефекта или ошибки комплектации, осуществит возврат средств за его обратную доставку на склад. Просим вас немного подождать, чтобы решение таких запросов было максимально удобным для вас". И всё. Никаких разборок, информации, когда же, наконец, мою денюшку вернут.Делаю другой заказ - женский халат арт. 28878156. Приходит халат с браком. Причём не то, чтобы чуть-чуть, а непрокрас огромной полосы ткани, целая пола халата шириной около 15 см белая. Выглядит это безобразно, примерно так.Естественно, оформляю возврат. 50 рублей за доставку у меня опять списывают. Но это опять не моя вина, а вина производителя - такой огромный брак товара нельзя было не заметить ещё при пошиве. Зачем это запущено в продажу?Пишу в службу поддержки WB. Ответ примерно тот же, информирующий о некоем механизме тестирования возврата, типа обращайтесь позже. При этом на конкретный вопрос о конкретных сроках возврата - никаких разъяснений. Предполагаю, что интернет-площадка рассчитывает на то, что люди за свои 50 руб. (за доставку) поборются, а потом махнут рукой и отстанут. Это же всего 50 рублей, совсем немножко. А как известно, "ото всех понемножку, это не воровство, а дележка". Но нет, это не мой случай, я не успокоюсь.За эти 10 дней написала уже 8 сообщений, но ответ службы поддержки сайта прежний, никакой конкретики, повторяются одни и те же фразы. Что ещё возмутило. Мой отзыв с фото брака халата и низкой оценкой товара не засчитан, воспринят сайтом как "сомнительный". То есть 50 рублей с меня списали, в этом они не сомневались, фото (сделанные лично мной) увидели, хоть и не опубликовали, но всё ещё сомневаются - фейк я или не фейк. А поскольку мой отзыв оказался отклонённым модератором, другие покупатели не узнают о низком качестве товара, а кто-то даже получит тот же самый бракованный товар снова (и у него тоже спишут за доставку деньги). Вот так теперь работает Wildberries.ru. Телефонов для связи не предоставляют, отзывы им неудобные удаляют (и даже пишут: "обратной связи не даём"), деньги за доставку автоматом списывают (и не важно, что прислали брак или совсем другую вещь), служба поддержки отвечает отписками, лишь бы что написать, ни о чем. А покупатель остаётся "с носом", причём один на один со своим отчаяньем, проблемами и списанными деньгами. Это нормально? Да это вообще какое-то днище!И вот ещё о чем я думаю. Совсем недавно я обнаружила, что сайт WB продаёт в отдельной вкладке билеты на самолёт. Я почитала, изучила как работает и успокоилась, пока мне ни к чему. И вот провожу аналогию: если я уже 10 дней не могу назад получить свои неправомерно списанные 50 рублей, то что будет, если речь пойдёт о списании более существенных сумм (предположим, за авиабилеты) на сайте без адекватной обратной связи и без каких-либо телефонных контактов?Если честно, после такого отношения совсем не хочется на WB что-либо покупать. Придётся осваивать другие аналогичные сайты, других вариантов нет...