Я не так давно пользуюсь этой площадкой, вот теперь думаю, а стоит ли продолжать это делать. Ситуация следующая.20 января я заказал три вида наушников (мои любимые Celebrat D4, видимо, сняты с производства, приходится искать новые), одним из наименований были наушники Celebrat G3 - это вакуумные наушники с проводом в виде лапши. 23 января в личном кабинете появился статус "Готов к выдаче". Я оплатил заказ, пришел в пункт выдачи, взял заказ и увидел, что вместо Celebrat G3 мне прислали Celebrat G4. Другая форма наушников, провод не в виде лапши, да и, наверняка, цена другая. Я отказался.

Тут надо заметить, что мне уже присылали неправильный заказ. Сотрудница пункта выдачи отмечала в причине возврата "несоответствующий заказу товар", и мне возвращали деньги. Полностью. По этой причине я не стал фотографировать неправильный заказ (как выяснится позднее, это уже через день стало бы бесполезно).В этот раз вернули на 100 рублей меньше. Типа возврат платный. Но у меня тут же возник вопрос: с какой стати я должен платить за неправильный заказ, пусть даже лишь за его доставку/возврат? Если я закажу, например, телефон, а они пришлют, к примеру, шины для автомобиля (гротескный случай, но по сути чем он отличается от моего?), я, естественно, забирать шины не буду. Но за возврат обязан буду отстегнуть, так что ли?Я подождал сутки - мало ли, подтверждение несоответствия присланного товара заказу надо подтвердить. 24 января я решил обратиться в Wildberries. В чате писать бестолку, там робот притворяется человеком - не понимает вопроса и отвечает одними и теми же фразами. На всякий случай я сделал скрин отменённого товара. Я очень надеюсь, что он не будет удалён из отзыва, поскольку он является доказательством моих слов.Я зашёл в меню Обращения и написал обращение с описанием ситуации, моделью наушников, артикулом, номером заказа. И вот такой ответ мне пришёл:"Здравствуйте. Приношу извинения, понимаю, что такой ответ Вы точно не захотите принимать, но компания изменила условия площадки. С 23.01.23 возврат денежных средств за отказ/возврат от товара не осуществляется. Возврат производиться только в одном случае, когда происходит задержка и клиент отменяет заказ. Еще раз приношу извинения, повлиять на данное решение не в моих силах. Благодарим за обращение."Это копипаст. Ну, давайте не сильно осуждать сотрудника за безграмотность (хотя до сих пор путаться в "тся/ться" - верх безграмотности). Но новые правила великолепны (сарказм). "ТОЛЬКО В ОДНОМ СЛУЧАЕ", и это не он. Я это понимаю как "Теперь мы всем будем присылать неправильные товары и грести деньги за возврат - и ничего вы не сделаете".Но это не самый смак ситуации. Знаете, что я обнаружил сегодня, 25 января в списке моих покупок? Давайте покажу (и вновь я надеюсь, что скрин не удалят):Да, это те наушники, которые мне пришли вместо заказанных мной. Я проверил, артикул тот же, что был у G3, но теперь это G4 (товар всё равно больше не продаётся). Ради 100 рублей они сделали подлог. Представляете, компания, ворочающая миллионами, десятками миллионов, сотнями миллионов, а возможно и миллиардами, совершила подлог ради 100 рублей!Дело не в 100 рублях, тем более я обратился в банк за чарджбэком, объяснил всю ситуацию, а банк взял и решил компенсировать мне потери - начислил эти несчастные 100 рублей из своего, так сказать, кармана. Но вопрос возникает важный: стоит ли с такой компанией вести дело?PS Кстати, есть там следующий отзыв: "Наушники не соответствует, на картинке одно, а по факту другое Провод другой и форма наушников совсем другая Зачем продавец обманывает?!!!!!" И в качестве приложения скрины предлагаемого товара и фотографию присланного - и да, на скринах G3, на фото G4. Но это лишь один отзыв из 10, погрешность, так сказать, остальные довольные. К тому же оно написано 23 января, так что при заказе принять его во внимание я не мог.