Предлагаю читателям моего отзыва ознакомиться с весьма поучительной историей.Я не могу себя отнести к фанатам покупок в Интернете, но время от времени что-нибудь да покупаю, в том числе и на сайте магазина Wildberries. На днях, совершая очередную покупку в Вайлдберриз, я столкнулась с мошенничеством, хотя и слегка завуалированным, как со стороны продавца - некой торговой фирмы "Азария" (если не ошибаюсь, она дислоцируется в Казани, во всяком случае, купленный мною товар был отправлен из этого города), - так и со стороны менеджмента Wildberries.

Итак, я решила купить шампунь и крем-бальзам Indigo Style на сайте Вайлдберриз. Я этот товар уже покупала примерно год назад на этом же сайте, и он мне понравился.Вот так внушительно выглядит моя прошлогодняя покупка. За два баллона-флакона объёмом/весом каждый по 1000 мл в июле 2021 г. я заплатила 588 рублей. Выгодная покупка по цене, и качество товара меня вполне устроило.За год шампунь и крем-бальзам почти израсходовались, и я решила повторить покупку. Вышла на сайт, посмотрела цены и предложения от продавцов. Цены в основном варьировались в пределах 650-700 рублей.Просматривая сайт, я увидела неожиданное и приятное предложение с пометкой Кибер Sale. Товар продавался по бросовой цена - 323 рубля. Я прочитала карточку-описание к нему. Всё соответствовало: две ёмкости - шампунь и крем-бальзам Indigo Style - общим весом 2000 мл предлагались за столь привлекательную цену. И я, немного посомневавшись, сделала покупку: как же, надо спешить, а то вдруг раскупят, а я не успею :-)Что не так с фото ниже и описанием к нему? :-)После покупки, продолжая сомневаться в причинах низкой цены достаточно ходового товара, я решила почитать отзывы покупателей на сайте и быстро поняла, в чём подвох. Продавец, а именно пресловутая торговая контора "Азария" решила завуалированно смошенничать, обмануть покупателей, а именно: к товару шампунь + крем-бальзам Indigo Style по 200 мл с артикулом 81396185 подставила описание товара шампунь + крем-бальзам Indigo Style по 1000 мл с артикулом 81394322. Иными словами, дьявол кроется в деталях, на которые люди обычно мало обращают внимания.Своё мошенничество "Азария" объясняет примерно так (моя утрированная редакция ответа фирмы): "А чО такоВо? Мало ли что написано в карточке к товару, на одном из фото указан же вес - 0,2 л + 0,2 л ?!"Смысл подобного мошенничества прозрачен. Шампунь и крем-бальзам Indigo Style по 200 мл не пользуется спросом у покупателей. Зато литровые флаконы расходятся на ура, потому что они выгоднее по соотношению цена-вес/объём. Однако фирме надо как-то избавляться и от неходового товара, как-то его втюхать покупателям. Вот и придумали завуалированную мошенническую схему.Да, товар можно вернуть продавцу, но... это удовольствие платное. Кто не знает, возврат товара на Вайлдберриз с недавних пор - платный (в настоящее время - 100 рублей). Бесплатно возвращается только бракованный товар. К какой из этих двух причин отнести мой случай? Как реагирует на ситуацию менеджмент Вайлдберриз? Примерно так же, как и продавец - торговая фирма "Азария". Администрация Вайлдберриз покрывает мошенников. Им главное, чтобы прибыль была, а честная торговля или нечестная - им по барабану. Однако расчет на то, что цена вопроса копеечная, всего лишь 323 рубля, и покупатель не будет возмущаться, в отношении меня не оправдался. Я деятельно возмущаюсь. Дело не в деньгах, а в принципе.Покупать или не покупать что-либо на Вайлдберриз - личное дело каждого, но важно помнить, что мошеннических схем там предостаточно (я рассказала лишь о своём негативном опыте), поэтому помните об этом и будьте бдительны!