Приветствую всех читателей моего отзыва.Хочу рассказать вам о своем опыте покупок на Wildberries. Т. к. в Крыму Алиэкспресс давно недоступен, другие интернет-магазины обычно с платной доставкой, да и цены иногда заоблачные, поэтому стала пользоваться Wildberries.У них удобный сайт, можно посмотреть товар, его характеристики, почитать отзывы, ответы на вопросы, а так же перед покупкой задать вопрос. Доставка довольно быстрая и бесплатная, привозят в пункт выдачи, а их сейчас огромное количество.В пункте выдачи можно посмотреть, проверить товар, померить. И если вещь не подошла, сразу от нее отказаться. В случае, если товар был оплачен, то деньги возвращаются довольно быстро. Есть информирование о доставке, т. е. пропустить то, что товар прибыл, практически невозможно. В общем все неплохо

Теперь минусы.С недавнего времени практически всегда нужна предоплата за товар, поэтому, если нужно взять несколько вещей, чтобы определиться с размером, придется выложить круглую сумму. Если не подойдет вещь, деньги, конечно же, вернут, но это уже после отказа.Одинаковый товар всегда отправляется отдельно. Т. е. если заказать 10 пачек чая, то придет 10 посылок.Бывают случаи, когда товар отправлен, пришел на предпоследний сортировочный пункт, и висит там несколько дней, неделю, две. Приходится отменять заказ и заказывать заново.Отзывы о товаре. Вы можете написать отзыв. Но дополнить его, скорректировать вы уже не сможете никогда. Поэтому не пишите отзыв сразу, лучше попользуйтесь, и напишите уже сложившееся впечатление.Теперь о службе поддержки. Это вообще что-то с чем-то. Первый раз обратилась с тем, что продавец обещал за отзыв о товаре небольшой денежный бонус на телефон. Обещал, обещал, да ничего не дал, на вопросы отвечал, что всем начислят в порядке очереди, так проходили дни, недели, месяцы, и ничего не происходило. Потом продавец перестал отвечать на вопросы совсем. И вот я обратилась в службу поддержки.Следующее мое обращение было по этому же товару с просьбой дать возможность изменить отзыв. Ответ просто удивил, отвечают на то, что никто не спрашивал.И последняя моя попытка добиться ответа на вопрос была совсем недавно. Я приобретала электробритву с тест драйвом 30 дней. В итоге, когда мужу бритва не понравилась, то вернуть ее оказалось нет возможности, т. к. Wildberries принимает назад или брак, или новый неиспользованный непонравившийся товар, а тут товар уже тестировали. Сам продавец на вопрос не ответил, и я спросила у службы поддержки. Ответ меня просто ошеломил. Я спрашиваю одно, а отвечают мне совсем про другое.Поэтому, делаю вывод, что поддержка в Wildberries отсутствует от слова вообще.Если у вас есть сомнения брать или не брать, то отказывайтесь лучше сразу, чтоб потом не мучиться с возвратом.В общем, я сделала вывод, что лучше всего на Wildberries брать недорогие безделушки.Добавляю свой отзыв 12 июля 2023 года. Правила в Wildberries меняются чаще, чем времена года. Мало того, что часть товара теперь с платным отказом, даже, если присылают брак. Так теперь ещё, если вдруг, ошиблись в адресе пункта выдачи и не стали забирать заказ, то с вас после того, как истечет срок, снимут 100 рублей, хотя об этом вы узнаете только, когда истечет срок хранения. И сами сотрудники пунктов выдачи говорят, что правила меняются чуть ли не каждый день, и даже они об этом не знают.Попыталась на сайте найти какие-то правила, условия и т. д. Не нашла.На мой взгляд Wildberries проще говоря "оборзел". В будущем я постараюсь заказывать с другого маркетплейса.