Я являюсь клиентом Валбериса уже несколько лет. Подсадили, как на наркотик... У меня сумма выкупа за эти годы на 1 150 000 руб. И все я равно я с такой историей постоянно попадаю под снижение процента выкупа. Много здесь уже написано про этот магазин, я не понимаю одного - для чего мы все это пишем, если к нам никто не прислушивается и не принимает меры?... Процент выкупа, который постоянно скачет вверх, а чаще вниз - это самое безобразное изобретение в торговле! я никогда нигде и ни в каком магазине мира не сталкивалась с таким беспределом. то есть я, постоянный клиент, заказывая те же злополучные десять пар обуви для выбора и примерки, и покупая 1 пару (!!!), то есть, приношу магазину прибыль (!!!), все равно теряю скидку, так как 9 пар я вернула!!!

Заказав в начале недели сапоги за 5000, отказалась, так как не подошел размер. Заказываю на размер больше через 2 дня, и получаю цену на 2000 дороже! Это ли не БРЕД?Но сегодня их наглость превзошла все ожидания! ЧЕРНАЯ ПЯТНИЦА!!! все ждут скидок, на всех сайтах рекламы и заманухи... Наш Валбериз - слушайте: в четверг сегодня приезжает мой товар, по нескольким моделям не подходит размер, по другим цвет и тд... Я заказываю на завтра, на ЧЕРНУЮ ПЯТНИЦУ те же товары, на них уже стоит логотип БЛЕК ФРИДЕЙ (то есть, они попадают под товар, который должен продаваться со скидками в этот знаменательный день) - но в моей корзине я вижу, что те позиции, которые приехали мне в четверг, ДОРОЖЕ тех, которые мне приедут завтра в черную пятницу !!!! Да они что уже совсем обнаглели? и почему с ними никто не борется? только потому, что владелица этого интернет-магазина входит в список самых богатых людей Форбс среди женщин и имеет связи и влияние??? Мы сами ведемся на этот развод, принося им прибыль!!! если хотя бы у половины из нас включится голова и выключится эта интернет-ИГРА, то мы будем поднимать свою попу и выезжать в нормальные магазины с возможностью выбора и нормальной примерки! И я призываю к этому всех!!! вот тогда мы все действительно нанесем урон по бизнесу этих деляг, и может быть они подумают, как вернуть своих клиентов, предоставив нам всем нормальные человеческие условия, соответсвующие правилам торговли и ведения честного бизнеса!!!