Добрый день, друзья! С WB я вместе давненько. Были и хорошие моменты и плохие, но как-то все решалось к обоюдному удовлетворению. Но в последние несколько заказов просто разочаровали в данном маркетплейсе совершенно.История проста. Заказываю 4 стеклянных чайника. Один приходит разбитый. Выявляю я это в пвз при получении. Работник пункта выдачи оформляет позврат по браку и ... С моего счета списывают 100 рублей за обратную доставку. За обратную доставку бракованного товара.Я подумала, что это какая-то ошибка и 8 июля написала обращение в службу поддержки с тебованием возврата.

Передо мною извинились, попросили подождать проверки и возврата средств за брак.Ну, думаю, вот и отлично. Но не тут-то было.Похваставшись маме красивым чаником, я получила от нее просьбу заказать и ей такой и еще подружкам. Заказ был по предоплате. При заказе было написано, что отказ от заказа будет бесплатным.11 июля пришло время получения очередных чайников. Из них два оказались с дефектами. У одного трещина на ручке, у второго сколы по верхнему краю.И снова был оформлен возврат по браку менеджером в пвз. И сюрприз-сюрприз! С моего счета снова списывают 100 рублей за возврат битых чайников. Пишу новое обращение в службу поддержки. С вопросом, почему они, вообще, взяли за возврат деньги, если обещали бесплатный отказ? Это уж не говоря о том, что возврат брака по Закону от защите прав потребителя производится не за счет покупателя вовсе.На что получаю просто отписку, которая даже не отвечает поставленным вопросам.Первый чайник ехал со склада до меня 2 дня. По истечении 5 дней я так и не увидела возврата средств за первый чайник. И я решила у них узнать, долго ли мне еще ждать.На мое обращение я получила замечательный ответ.И вот, сегодня уже 19-е июля. Проверка все еще не закончена и средства мне не возвращены. Самое смешное, что сроки этой проверки нерегламентированы, о чем мне любезно сообщили в ответе на первое обращение. Какая красота, проверяй себе товар месяц-три-пять, пока покупатель не напюёт на ситуацию и не отступится.  И вишенка на торте. На замену первого битого чайника я заказывала еще один. Заказ был по предоплате. И снова было указано, что отказ от товара для меня будет бесплатным.Вчера мне пришло оповещение, что я могу получить чайник. И что же я вижу?!А вижу я, что отказ теперь чудесным образом стал платным.То есть, если чайник опять с дефектами, то с моего счета снова спишут деньги.  Раньше, не смотря на различные спорные ситуации, мне нравился этот маркетплейс. Множество пунктов выдачи, оплата пи получении, возможность примерки - это все очень удобно. Но когда покупателя начинаюь тупо обманывать и нагло нарушать законы - это разочаровывает и убивает всякое желание сотрудничать дальше.Кому-то покажется, что 200 рублей - это такая мелочь, но в масштабах всей страны это превращается в огромную сумму и WB просто обманывает своих пользователей. Отличный план, ребята. Просто возите всем бракованный товар и собирайте по сотне за отказ от некачественного товара. Можно совсем не утруждаться, положить вместо чайника камень, например.  Я не вижу смысла писать дальнейшие обращения в службу поддержки, теперь собираю таких же пострадавших от действий WB покупателей, чтобы написать коллективную жалобу в Роспотребнадзор и в Прокуратуру РФ на заведомый обман и систематическое нарушение законодательства Российской Федерации. Сервис более никому не рекомендую.