Приветствую, дорогие друзья и посетители сайта Отзовик!С Вайлдберрисом я познакомилась в 2014 году, когда ещё в нашем городе был всего один пункт самовывоза, и с тех пор стала постоянной и преданно клиенткой данного сервиса.WB в моих глазах себя очень зарекомендовал за возможность заказывать товары разных видов сидя дома и примерять их в одном месте, не тратя время на походы в разные магазины. Что больше всего радовало, так это возможность вернуть товар бесплатно, если товар не подошел или поступил с браком.

С тех пор Вайлдберрис значительно расширился в плане пунктов самовывоза, товарной продукции, да и территориально. Звполучил огромную аудиторию покупателей и продавцов. Стал самым главным монополистом среди маркетплейсов.Но видимо, жадность берет все же верх. За последние года данный маркетплейс сдаёт свои позиции. Очень много минусов стало, что заказываешь всегда здесь с опаской и недоверием.В 2020 году одним из минусов стало отсутствие терминалов для оплаты и невозможность оплатить наличкой. Ладно с наличкой ясно, в связи с чем.Дальше становилось ещё хуже. Ввели платный возврат для покупателя. Сначала 50,70, а теперь и 100 рублей за каждый товар между прочим. Самое интересное, что списания эти за возврат производят без согласия клиента, имеется ввиду, в том числе и с карты, которая уже не привязана к личному кабинету. Это как вообще такое может быть? То есть сервис запоминает данные карты, которые отвязывет покупатель. Чистое мошенничество! Какое-то время сервис учитывал, что товар оказывался с браком, правда нужно было уже после списания писать в службу поддержки и ждать, когда вернут деньги. Не смотря на то, что в пункте самовывоза сотрудник делал при тебе отметку "брак", но как только выходишь за пределы пункта деньги сразу списывались. Последняя ситуация меня в конец возмутила. Пришёл товар с браком, естественно вернула. Сотрудник подтвердил брак, сфотографировал. Деньги за возврат списали в размере 100 рублей. Написала обращение, ответили ждите. Так прошёл месяц. Пишу снова, мне отвечают сбой ждите. Сроки не называют. Через какое-то время снова пишу, мне пишут возврат невозможно осуществить и при этом не называют причины. Просто ставят перед фактом. Как так? При чем очень Wildberries.ru удобно сделал, убрал телефон службы поддержки, по обращению каждый раз создаётся новый запрос, соответственно отвечает новый сотрудник каждый раз. Отсутствует чат, чтобы вести диалог. В общем все условия, чтобы покупатель остался ни с чем. Очень удобно особенно для продавцов, которые продают некачественный товар. Проще вынудить покупателя купить этот товар ну или хотя бы поиметь деньги за возврат. Учитывая факт, что товаров некачественных и поддельных на WB стало очень много, доля возвратов естественно стала соответствующая. Прогнозирую, что wb потеряет много клиентов, за счёт которых он смог развиться до таких масштабов, из-за своей жадности и алчности. На смену придут другие маркетплейсы, менее жадные и клиентоориентированные. У меня всё!