Сначала поговорим о плюсах, а потом о минусах.Плюсы:WildBerries вполне удобный маркетплейс по дизайну и своей задумке. Люди, создававшие сайт и его дизайн, явно хорошо постарались. На самом маркетплейсе можно купить товары, которых нет на полках магазинов. Большинство товаров мне попадалось с выгодными скидками и акциями. Если сравнить WB и OZON по ценам, то выигрывает WB. Я решил сам это проверить, сравнив большинство популярных товаров из представленных мною двух интернет-магазинов. Хочется похвалить WB за доставку курьером, ведь если сравнивать интернет-магазин OZON с WB, то по стоимости доставки товаров курьером они почти равны. Так почему же похвалить? Все из нас любят экономить и хотят, чтобы доставка была или бесплатной или очень дешёвой, не правда ли? Если Вы закажите товаров на 2 000 в корзине, то курьерская доставка будет для Вас бесплатнойНа этом фото приведён простой пример бесплатной доставки курьером. Под датой доставки Вы сами можете об этом убедиться.

Теперь поговорим про OZON, где для бесплатной доставки курьером нужно оформить товар на 2 500. Конечно, на OZON разные условия для всех регионов и они реально заморочились, но ведь покупателю выгоднее будет всё-таки решиться на заказ от 2 000 на другом маркетплейсе. За это можно и похвалить. Но, конечно, по большинству критериям OZON выигрывает, а про это я уже не буду здесь расписывать.У WB есть функция, под названием "Скидка" в Личном кабинете, например, в приложении её можно посмотреть. Это полезная вещь, ведь можно съэкономить! Но это не так, как Вы думаете. На этой скидке Вы особо не съэкономите, а большие циферки, написанные в Личном кабинете просто выдуманная сказка. Об этих "скидках" мы поговорим чуть позже в минусах. Но всё равно приятно, когда тебе делают скидку, хоть и небольшую. На этом, к сожалению, плюсы закончились. Приступим к минусам.Минусы:Пришло время поговорить про минусы. Как я выше говорил, у WB есть такая странная вещь "Скидка", о которой они сами мало что знают и на вопросы отвечать не спешат.Только вот что-то непонятная эта скидка какая-то! Почитав отзывы других пользователей данного маркетплейса, примерно 85-95% были негативными и никто не понимал про данную скидку хоть что-то. Ведь если мы выбрали способ доставки "Почта РФ" или "Постамат" или "Курьер", "ПВЗ", то непонятно как и куда данная скидка распределяется. В самом магазине это мне не смогли объяснить. На некоторые товары она распространяется, если выбрать "ПВЗ" (пункт выдачи заказов), а уже "Почта РФ" - нет! Совсем непонятная скидка, хотя хотелось бы что их правила, придуманные ими же соблюдались, но, видимо это не так просто для них. Про эту "скидку" можно говорить бесконечно, а сейчас я описал Вам её вкратце, так что давайте приступим к следующему минусу, который заставил многих пользователей и постоянных клиентов этого интернет-магазина либо уйти, либо заказывать как можно меньше товара здесь.Платный возврат товаров.Примерно в марте-апреле WB решил порадовать своих клиентов платным возвратом товаров! Ура! Изначально это было примерно так: ты - покупатель, заказ 10 товаров на WB, например, на 1 000, но, так как возврат ОДНОГО товара стоит 100 (т. е. транспортировка обратно до продавца), то если тебе отправили брак, то с тебя 1 000 за возврат! Удивительно получается. Выгодные покупки на WB.Раньше я стал замечать в отзывах о WB, как многие люди писали, что у них проблемы с платным возвратом. А ситуации были разные: бывали люди, которын заказали одежду на 18 000, а если товар им не подойдёт, то возврат будет 6 000. Прикольно получается. Хотя в правилах такого не было написано. Но, после, WB решил вместо 100 возврата, сделать другие, новые правила платного возврата.Согласитесь, если посмотреть на это фото, то стала намного выгоднее. Да, но не для всех.Опять (или снова) случился какой-то сбой, где у пользователей был возврат намного дороже. Об этом WB может узнать, прочитав прекрасные отзывы в обсуждениях ВКонтакте, ведь там уже и досудебные жалобы писали ради возврата средств.Ужасная доставка, а также непонятно что с Почтой России и Постаматами:Многие пользователи начали жаловаться на долгу доставку, оформление. Что товары застревают в сортировочных центрах в Коледино и в других крупных городах России.Казалось бы, единичные случаи, но их становится всё больше с каждым днём в 10,20,30,50,200 раз! Эта проблема не связана с притоком новых пользователей, а наоборот их "уплывом" и нежеланием работать в сортировочных центрах WB за сущие копейки сотрудникам.Так как до марта месяца 2022 года я являлся постоянным клиентом WB и заказывал различные товары, хочу поделиться своим личным опытом доставки. Тогда существовал способ доставки "Почта России", о котором сейчас ходят только слухи. Так как в нашем маленьком населённом пункте есть только Почта России, то нам приходиться заказывать всё именно туда. А куда же ещё? Доставка меня порадовала, хотя ведь осуществлялась Почтой РФ, а не логистикой WildBerries. На Чукотку заказ пришёл за 16 дней, хотя обещали доставить за 4 месяца. Нас это очень сильно порадовало и мы решили всей семьёй заказывать товары на этом прекрасном маркетплейсе, пока не сделали платный возврат, убрали способ доставки "Почта РФ" и "Постаматы" и наделали кучу проблем сами себе.Мне интересно, что же случилось с этими способами доставки, и я решил спросить у тех. поддержки, где мне дали однотипный ответ:Жалко конечно такое видеть, но мы приняли это.Тогда хочется отдельно задать вопрос WildBerries: почему на фото ниже, в разделе "Доставка", написано, что товары доставляются по ВСЕЙ России?Продолжим далее рассказывать Вам о всех прелестях данного интернет-магазина.Брак.Продавцы на WB в 97-99% доброжелательные и честные. Этот минус посвещён как раз тем 1-3%. Бывают продавцы, которые отправляют тебе специально не весь товар или вообще что-то другое ради получения выгоды. Например, ты хочешь заказать себе какой-то товар или вещь, заходишь в каталог, смотришь, выбираешь что подешевле, а этот самый "подешевле" отправляет тебе только 50% товара и максимально затягивает отправку. Также хочется поругать WildBerries за то, что у них такая плохая поддержка не помогают людям ни чем с данной проблемой и никак не наказывают данных продавцов!Также вернуть средства за товар в WB очень сложно! Почти невозожно для некоторых.Не советую пользоваться данным маркетплейсом!.