Читателю, который знаком хотя бы с малой частью моих отзывов, уже должно быть известно, что я не очень, а вернее, вовсе не люблю оффлайн-шоппинг. Ходить целыми днями по магазинам в поисках чего-то интересного и более-менее симпатичного весьма утомительно, а порой и бессмысленно. Особенно, если учесть крошечные размеры моего городка и, соответственно, ограниченный ассортимент товаров, повторяющихся в каждом лже-бутике, как под копирку, с единственной лишь разницей в цене. Поэтому, 90 % моих покупок (кроме продуктов питания и лекарственных препаратов), совершаются сидя на диване с ноутбуком на коленках) В очередной раз, убедившись в бессмысленности шоппинга в местных торговых центрах, мы с мужем забрели на Wildberries в поисках обновок на весну. Заказали примерку на дом и стали ожидать курьера. После размещения заказа в течение 2 суток я ждала звонка из магазина для подтверждения заказа. А потом пришлось самой звонить им.

Прибыл курьер, конечно, горааааздо позже, чем мы договаривались, но так как иных планов на вечер у нас не было, его опоздание нас не сильно расстроило. Курьер оставил товар для примерки и уехал к другим клиентам, что является большим плюсом, ведь никто не стоял над душой и не торопил. Спустя условленное время, он вернулся и мы расплатились за те вещи, которые нам подошли. Кстати, оплату можно производить и безналичным расчетом. Для этого у курьеров всегда с собой портативный терминал. Очень удобно, согласитесь?Из минусов : из 5 пар обуви, 2 попались бракованные, и еще 2 большемерки. О браке мы известили курьера и он внес соответствующую метку в журнал. Но, буквально сегодня утром мне пришло письмо от магазина, которое гласит "Наличие дефектов артикула 2779214 не подтвердилось. Товар был выкуплен другим Клиентом.". Считаю, это как минимум, хамством со стороны магазина. Именно это письмо и послужило поводом для написания данного отзыва. Брак был и весьма явный. Обувь была сшита криво, ни одной ровной строчки, а кант был приклеен настолько криво, что его, вероятно, клеил пьяный безрукий китаец в темном подвале левой ногой. Иного объяснения я не нашла этой "работе". А о "божественном" аромате китайской резины я вообще молчу. Так вот, дорогие представители, магазина Wildberries! То, что брак имел место быть, это факт! И отрицать его, а тем более, обвинять клиента, в том, что он этот брак выдумал, как минимум, неприлично. И если другой клиент его выкупил, это не означает, что его не было. Хотя не знаю, чем смотрел он при покупке и что им двигало. Так как ни за какие деньги такой кошмар я бы для своего ребенка не приобрела бы. Я бы махнула на это письмо и забыла про него. Но от того, что представители магазина не увидели брак, мой процент выкупа, а следовательно и скидка, снижаются. Неприятно! Проверяйте перед отправкой покупателю товар и подобных случаев будет меньше. Я же, прежде чем снова сделать заказ в данном магазине, 100 раз подумаю. Так как подобное отношение к покупателям ну никак не мотивирует!Подводя итог, перечислю сначала плюсы:-большой выбор товаров;-частые акции и распродажи;-примерка на дому в удобное для покупателя время;-возможность оплаты картой.Минусы:-попадается некачественный товар, брак;-отношение магазина к клиентам.P.S.:Прочитала множество отзывов на сайте и встретила огромное количество комментариев от "умников" поражающихся тому, как у покупателя может упасть процент выкупа.Так вот, в избежание подобных вопросов под моим постом и в ожидании вразумительного ответа от представителей магазина, зарегистрированных на "Отзовике", поясню.Данный заказ у меня был первым. Из 5 заказанных пар была выкуплена лишь одна (причина отказа от остальных в тексте выше), и еще полгода назад я отменила заказ в день оформления, т. к. нашла товар по более привлекательной цене в другом магазине. В итоге, мой процент выкупа упал до 0 и следующий заказ я могу оформить лишь по 100% предоплате. Только вот нужно ли мне вносить 100% предоплату, к примеру, за примерку 10 пар туфель, если я планирую купить лишь 1? А если все 10 пар окажутся бракованными или просто не подойдут по размеру? Нет, я прекрасно знаю свой размер, но не всегда размерная таблица совпадает с фактической, в чем я уже убедилась. Получается, я заплачу, например, 50000 рублей за примерку 10 пар обуви по 5000 рублей каждая, чтобы купить 1 за 5000 и ждать несколько дней, пока мне вернут деньги?? В чем логика? Спасибо, но я могу еще в парочке других интернет-магазинов заказать себе бесплатную примерку тех же туфель и не переживать, что в случае если мне не подойдут они, магазин не вернет мне деньги.