В магазине заказывала вещи с начала 2012 года. Сначала всё было более-менее нормально, не считая того, что цены не такие уж и маленькие, как некоторым кажется. Весь "конёк" в том, что к изначально завышенной цене применяются заманчивые скидки и новая цена кажется просто подарком. Я тоже подсела на этот наркотик. А ведь за то время, которое ты торчишь у компа, можно 10 бутиков пробежать и купить не дороже, а даже дешевле, чем здесь. 

Брала вещи, которые в принципе были не нужны, но ведь дёшево же. Дальше стало очень заметно, что стали приходить какие-то не совсем "свежие" вещи(мятые, жеваная упаковка, явно не лучшего качества), попадался брак, который сразу возвращала. Но это всё мелочи, сущая ерунда. Никогда бы не подумала, что можно так откровенно издеваться над покупателем, если бы сама не оказалась в такой ситуации. Выкупила товар (майка-топ) с браком, не заметив два небольших серых пятнышка сзади. Дома только после пары примерок увидела, что ширина одной лямки по плечевому шву больше другой на 1 см., а отсюда перекос по центру выреза, ещё нитки торчат, да ещё и длинная, не на мой рост, пятна я вообще не заметила. При возврате на пункте самовывоза оформили акт возврата (дословно:на спине 2 серых пятна, плечики, где шов, разной ширины), причём, все этикетки и ярлычки не нарушены. Жду возврата денег. А мне приходит ответ, что экспертиза от магазина производственного дефекта не обнаружила, а дефекты приобретены в процессе эксплуатации и мне отказали в возврате средств и прокомментировали: не нравится наша экспертиза, заказывайте свою-независимую. Сначала очень расстроилась, но потом успокоилась, ведь 371 рубль не такая уж и большая сумма, ведь не 3000 и слава богу не 10000. При получении на пункте самовывоза, я открыла от удивления рот, я просто обомлела : 2 огромных пятна на спине и 2 почти таких же, явно отпечатавшихся, спереди, все ярлычки и этикетки отрезаны(ведь я, оказывается, майку носила). Вот это решение вопроса! Нашла независимого эксперта. Самой моей большой ошибкой оказалось то, что не нужно было забирать заведомо испорченную вещь, а написать аргументированный отказ, и скорее всего придётся решать вопрос через суд. Многие сталкивались и знают, через наши суды доказывать, что ты прав, может только очень терпеливый, настойчивый, целенаправленный человек, одним словом-герой. А на дураках-покупателях, вроде, меня прибыль магазинов и складывается. Получив такую жирную оплеуху, для себя решила, что с таким магазином лучше не связываться, а всем покупателям советую повнимательнее проверять вещи при покупке, фиксировать брак подробно до мм., не стесняться.