Признаю то, что первые месяцев восемь мне приходили хорошие товары, жаловаться не приходилось. К слову, пользоваться магазином я начал в начале января 2019 года.И вот, настал тот момент, когда я принял решение даже не заходить туда, чтобы не наступать на одни и те же грабли.По какой же причине такой вот итог? Сейчас поясню:Первые товары были хорошего качества. Шарфы, кардиганы, рюкзаки... Все это было очень качественным и не вызывало даже сомнений в магазине, по сей день использую с удовольствием.Однако в августе начались сомнения. Заказал пальто, которое на фотографии смотрелось очень симпатично, но что же меня смутило? Что в реальности это уже было больше похоже на большой мешок(не ошибка в размере одежды), цвет был словно выстеран, а от качества и вида меха, который еле держался на капюшоне, наворачивались слезы... Хорошо, простительно, вместе с пальто пришла хорошая обувь. Обувь, к сожалению, первая и последняя(в плане хорошего качества)...

Заказывал прочие вещи для дома: посуду, декоративные лампы, вторые, к слову, были с браком. Заказывал галстуки-бабочки, недорогие и относительно качественные, так как были небольшие проблемы в использовании из-за ремешков, которые отказывались регулировать длину и двигаться.Заказывал ортопедическую подушку. Все было хорошо до того момента, пока кровать не начала окрашиваться в цвет наволочки. Внутри все в красителе.Стекла заказывал два раза, второе подводит лишь тем, что оно больше пачкается даже от чистых рук, недели предыдущее.Рубашки средние, дорогие не заказывал, потому много сказать не могу на этот счёт. По той цене, что брал, было неплохо.Признаю, браки целый год не беспокоили, переодически попадались мятые коробки, не более. Однако пришел 2020 год. Карантин. Появились ещё новые правила, когда оплатить товар нужно ещё до такого, как вы увидите его своими глазами. Заказал очередное пальто, на этот раз шерстяное. И что же снова? По параметрам снова не подходит, однако они не один раз перепроверялись перед заказом; то, что держало поясок, можно назвать только если нитками или соплями. Вскоре порвались, так что пришлось обрезать, а пояс завязывать покрепче, чтобы не спал и не потерялся по пути.Заказывал чехол на телефон. Один такой уже заказывал ранее, второй же заказ на телефоне выглядит криво, камеру прикрывает, как и отпечаток, дополняется нитками у швов. Не критично, хорошо.Активно начал заказывать обувь. К сожалению, удобства в ней во время хождения я не испытывал, скорее старался игнорировать косяки. У большинства обуви, что была мною заказана, были ужасные стельки, приклеенные к обуви. От малейшего пота внутри начинался, извините, хаос: стелька отклеивалась, мазала все клеем, скручивались и не отличалась, чтобы ее заменить.Девушке заказывали туфли. Перезаказывали раза четыре. Все туфли были явно использованы до нас, имели царапины, вмятины и "морщины". С одними кедами случилась огромная беда. С ними было настолько все плохо, что у них напополам треснула подошва. После таких ситуаций стал чаще обращать внимание на то, как у заказанных товаров торчат нитки, есть дырки и прочие недочёты. Обувь имеет потёртости. Один раз заказал кеды, от которых не мог избавиться несколько недель, но ужасный запах резины вынуждал их вернуть обратно, как и качество материала за такую цену. На сайте нет поддержки и телефонов для связи. Честно сказать, я телефон нашел только в комментариях в социальной сети, его даже нет на сайте.Бракованные вещи продолжают продавать после того, как их вернули обратно в магазин. Откуда так много плохих вещей и жалоб на товары?...Товар приходит в каких-то тонких пакетиках, обувь, например, мне редко приходила в коробках... У меня их всего три, хотя обуви я заказывал очень много...Если коробки у товаров и присутствут(упаковки, например), часто они мятые, вскрытые.Это, конечно, не полная история, однако думаю, что перечисленного предостаточно для двух звёзд и жалоб на этот интернет-магазин. Я искренне рад за тех покупателей, которым, как мне в первые месяцы, приходит на постоянной основе качественный и хороший товар. К сожалению, меня такого, почему-то лишили, хотя я ни разу не хамил сотрудникам и не портил товар. Если вы счастливый и везучий покупатель, то продолжайте покупать товары здесь, но все же, подумайте, почему у этого магазина такие плачевные рейтинги и отзывы...Всем добра и удачи)