Пользуюсь Вайлдберриз больше года. Сначала вроде все даже было отлично, быстрая доставка, качественные вещи, часто можно найти что-то дешевле, чем в розничных магазинах. Но реальность такой замечательной была недолго. Обо всем по порядку.На Вайлдберриз действительно множество товаров стоят куда дешевле, чем и в оффлайн-магазине, и у онлайн-конкурентов. Но не будем забывать, что открыть здесь свой магазин может каждый (и видимо никаких проверок качества нет), потому что расплодилось очень много подделок. Особенно на корейскую косметику и одежду. Некоторые недобросовестные продавцы даже копируют настоящие сертификаты качества и составы и всячески утверждают, что это подлинный товар. Ты даже начинаешь верить, пока не добираешься до отзывов.

Пункты выдачи. Сообственно единственное с чем не возникает проблем. Их много, утыканы везде, персонал вежлив и всегда готов помочь.Упаковка товара на очень низком уровне. Здесь тоже зависит от продавца, но видимо у Вайлдберриз нет каких-либо требований (в отличие от озона) и книги в стоимостью две тысячи могут прийти просто в пищевой пленке. Собственно, так часто приходит и косметика из-за чего все протекает.Возврат. Как-то раз оплатила заказ не с той карты. Сразу это заметила и тут же отменила. Свои деньги ждала неделю. Если же возврат делается после получения, то все и того хуже, за него ещё платить надо. Плюс, если возвращаешь товар, то падают проценты выкупа. Тут стоит сказать, что если этот самый процент больше 50 и вы потратили больше десяти тысяч на покупки, то возврат будет бесплатным. Приложение по сути удобное, а вот каталог с косяками. Когда ищешь что-то, то выдает 2-3 результата, которые тебе надо, а затем совершенно не относящие к теме товары.Служба поддержки. Вроде бы люди там отзывчивые, но не сказать что с высокой квалификацией. В приложении возник какой-то сбой: заказ забрала, а он все ещё висит в ожидании. Вроде денег не требуют, но мешается. Написала в поддержку, а там просто ответили "нет у вас ничего". Предложили перезагрузить приложение, будто я без них не догадалась. Естественно не помогло, так и висит, бесит. Пытаюсь мало чего здесь заказывать и очень внимательно читаю отзывы.