Стаж пользования Wildberries - около 4-5 лет. Покупки - различные товары (обувь, одежда, ювелирка, косметики, быт. химия, продукты). В последнее время покупаю реже и меньше, чем раньше.Я могла бы написать длинный отзыв, т. к. есть существенный для меня плюс - это существенные скидки и товары, которые меня устраивают за те деньги, за которые я их покупаю. Может быть разное мнение у разных покупателей, и (возможно) кто-то скажет, что товары поддельные, не качественные, но я говорю сугубо за себя, что меня устраивает.Теперь я сразу перейду к самому главному. Я была в целом довольна магазином все эти годы работы, пока, прочитав отзывы, внезапно не обратила внимание на одно обстоятельство: а ведь действительно Wildberries НЕ ВОЗВРАЩАЮТ ДЕНЬГИ ЗА ПРЕДОПЛАЧЕННЫЕ С КАРТЫ ТОВАРЫ. 1) Итак, это первый огромный минус, из-за которого нужно быть очень внимательным:Wildberries НЕ ВОЗВРАЩАЮТ ДЕНЬГИ ЗА ПРЕДОПЛАЧЕННЫЕ С КАРТЫ ТОВАРЫ. А вернее сказать: возвращают не всегда.Прочтите отзывы покупателей, хотя бы на этом сайте.

Я прочла. Сначала не совсем поверила таким отзывам. Ну не то, чтоб я не верила авторам этих отзывов, они мне ничего плохого не сделали. Мне не верилось, что серьезный и раскрученный интернет-магазин, имеющий постоянную рекламу на ТВ, может заниматься такими делами. А потом (скорее ради интереса) решила проверить свои списания и возвраты на карту. Честно скажу, было лень и неохота, но я взяла в СБЕРЕ распечатку, пока что за период январь-май 2021. Проверила тщательно, тут нет смысла подробно рассказывать, т. к. это долго, но поверьте, что проверила тщательно и несколько раз. За данный период обнаружила 3 суммы, которые мне не вернули, а именно 311 руб., 103 руб., 77 руб. Ну да, немного, но ведь такого все равно не должно быть.Wildberries всем рекомендует обращаться к ним через "Личный кабинет" --> "Обратная связь" --> "Обращения" --> "Создать обращение".Теперь, когда я буду рассказывать про нашу переписку личном кабинете, то я хочу обратить внимание на второй минус Wildberries: 2) В ОБРАТНОЙ СВЯЗИ С КЛИЕНТАМИ НЕ ОТВЕЧАЮТ НА ВОПРОС КЛИЕНТА, А ПИШУТ ВСЯКУЮ ИНФОРМАЦИЮ, НЕ ОТНОСЯЩУЮСЯ К СУТИ ВОПРОСА. Пример: Вопрос покупателя: "Здравствуйте. В на страничке каждого товара есть возможность написать производителю вопрос про товар, уточнить какие-то характеристики товара, если покупатель не понимает из описания. Так вот: что делать, покупателю, если он задает вопрос производителю, но производитель не отвечает. Давно и много раз не отвечает. Я не могу заказать этот товар, не уточнив детали по размерам..." Понятно же, что в вопросе клиента идет речь о следующем: что мне делать, если представитель бренда не отвечает на вопрос, а мне нужно что-то уточнить про товар?Ответ Wildberries на этот вопрос: "Здравствуйте. У нас есть несколько складов. Мы стараемся доставлять товары во все регионы. Но не всегда доставка с каждого из них возможна во все регионы. Чаще всего это связано с особенностями логистики. Для того, чтобы Вы видели в каталоге только те товары, доставка которых осуществляется в Ваш регион, населенный пункт в геолокации и в адресе доставки, который Вы выбираете при оформлении заказа, должны совпадать. Обращаем внимание, что ассортимент продукции представленный на нашем сайте может быть изменен, с актуальным ассортиментом, который доступен к доставке в Ваш регион Вы можете ознакомиться при добавлении товара в корзину. Приятных покупок."То есть в ответе Wildberries сообщает о том, что у них есть несколько складов, что не с каждого склада возможна доставка во все регионы, ... что в принципе, ассортимент, представленный на сайте, может быть изменен... и желают клиенту приятных покупок...Скажите мне, кто-нибудь видит в ответе Wildberries ответ на вопрос покупателя? Может я одна такая дура, что не вижу?Вопрос клиента:"Имеется ли в данный момент номер ватсап или эл. почта, на который можно направить обращение, прикрепив фото? В этом обращении нет возможности прикрепить фото?"Ответ Wildberries: "Здравствуйте. Для возврата товара по причине дефекта/несоответствия заявленным характеристикам, которые обнаружены после покупки, необходимо оформить заявку на проверку в личном кабинете в разделе "Проверка товара" - "Возврат после оплаты по браку". Для оформления заявки сделайте несколько фотографий и видео дефекта/несоответствия. В комментарии опишите подробно причину возврата товара. Заявка рассматривается до 7 рабочих дней. При одобрении заявки, Вы сможете вернуть товар в пункте выдачи заказов или оформить возврат курьером в течение 15 дней. Обращаем Ваше внимание, что все доступные акции нашего магазина расположены только на официальном сайте в разделе "Акции".Приколитесь?Мне одной кажется, что ответом на данный вопрос должно быть или:"Вот номер ватсапа или вот электронная почта, на которую можно направить сообщение, прикрепив фото".или:"У нас на данный момент нет ни номера ватсап ни эл. почты, на которую можно направить сообщение, прикрепив фото".или: "У нас нас не предусмотрена связь с покупателями ни через ватсап ни по эл. почте, все ваши обращения вы можете направлять только через личный кабинет".Могу написать еще десяток таких вопросов-ответов, но времени жаль и места оч. много займет.В общем, вы меня поняли.Но тем не менее я могу рекомендовать магазин новым покупателям из-за хороших скидок на некоторые товары. Но будьте внимательны и осторожны и ВСЕГДА ОПЛАЧИВАЙТЕ С КАРТЫ ТОЛЬКО ПО ОДНОМУ ТОВАРУ.Например: захотели купить 3 товара. Оплатили первым переводом первый товар, потом положили в корзину второй товар, оплатили второй товар, ... потом третий.Для чего это надо:Чтоб легче было отследить возвраты- невозвраты денег. По одному переводу за один товар легче отслеживать. У Wildberries меньше шансов обмануть вас, а у вас больше шансов вычислить обман и предоставить Wildberries документы из банка (ХОХО, только куда вы их будете предоставлять, только себе в туалет, в качестве бумаги:))) Вы что, думаете Wildberries горит желанием видеть такие ваши документы, подтверждающие отсутствие возврата денег???Думаете почему я спросила у Wildberries куда можно направить письмо с прикрепленным фото? Именно для того, чтоб приложить распечатки из банка, подтверждающие, что возврата не было. Думаете почему Wildberries не ответил на мой вопрос? Именно потому, что они не хотят видеть эти бумаги:))Поднадоело уже набирать текст.Девушки, которые не получили возврат денег. Вдруг вы читаете этот текст и вдруг у вас те же проблемы с Wildberries - давайте объединим наши приятные усилия, вместе ж весело шагать по просторам. Я пока проверила на предмет возврата-невозврата только период январь-май 2021 года. В ближайшее время проверю 2020 год, сколько там было невозвратов.Я буду возвращать мои деньги через суд, даже если это 100 рублей.