С Вайлдберриз я знакома не так давно, как большая часть пользователей:почти 3 года. И первое время меня практически все устраивало, а во время пандемии этот сайт очень сильно выручал: было закрыто все что можно, а одежда-обувь нужна.Но маркетплейс в последнее время стал удивлять все больше и больше. Причем в негативном плане:1. Размерный ряд, качество. Качество продаваемого товара далеко от идеала: часто приходит все мятое, целостность упаковки нарушена. Пару кофт приходило с торчащими нитками. Знакомая девчонка жаловалась, что пришла подделка духов довольно известного бренда. Размерный ряд не всегда соответствует заявленному. На 50 может подойти как 48, так и 54. Что в комментариях предлагает представители маркетплейс? В начале читать отзывы, комментарии, и внимательно смотреть размерный ряд, а потом уже заказывать. Простите, что? Вот я хочу посмотреть, как на мне будет смотреться, к примеру, как 50, так и 48 и из двух размеров выбрать тот, который будет выглядеть лучше.

2. Стоимость вещей. Одни и те же товары у разных продавцов стоят по-разному. Причем разница не в 50 рублей. Можно ввести какой-нибудь максимум? Или регламентировать подобный разброс? И цена в течение дня изменяется несколько раз:утром 100, в обед 250, вечером 150. И этот момент можно как-то остановить?3. Скидка покупателя/акции. Я лично не вижу никакой разницы между ценой со скидками и ценой без скидки. А персональная скидка? Тоже не вижу никакой разницы. И на что они влияют? Ни на что. И личная скидка скачет в течение дня несколько раз: утром 25%, днем 23%, вечером 24%.4. Куча платных услуг. В наале отменили оплату по карте при получении, то стала пропала возможность постоплате, то ввели 50 рублей за возврат, но для тех, у кого небольшой процент выкупа, то вводили платный возврат для тех, кто не забрал вовремя. Потом все это все отменили. Теперь придется платить 75 рублей за возврат. Причем независимо от того, какую сумму ты потратил и какая сумма выкупа. Причем независимо от качества товара, есть ли дефекты, брак и прочее прочее. То есть покупаешь товар, не видя его, не ощупывая его. И если он окажется с дефектом - все равно плати 75 рублей.5. Самый главный момент, который меня смутил - скоро уберут предоплату для незарегистрированных пользователей. То есть, если клиент хочет продолжить оплачивать покупки после получения, то вначале необходимо подтвердить страницу через Тинькофф или госуслуги.Изучив согласие и все правила, то после регистрации маркетплейс получит информацию о многом: от ИНН до СНИЛС. И зачем это нужно? Вроде бы ответ лежит на поверхности: постоплата. НО!!! Если вчитаться в правила, то там будет закон "о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путём, и финансированию терроризма"№115-ФЗ от 07.08.2001. Что простите? Какое отмывание доходов? Какое финансирование терроризма? Я не думаю, что простые жители будут заниматься чем-то подобным.6. Мой процент выкупа и сумма, потраченная на сайте, значительно уменьшилась. Если было недавно около 55 тысяч и 94%, то сейчас 48 тысяч 72%. Я отказалась не настолько, чтобы потерять 22%. Я подумала, что на это сказался отказ от заказа 15 тысяч (бывает - тыкнула не туда), но по словам представителей, отказ в течение первых 10 минут, ни на что не влияет. А что послужило тогда? За 2 года мной возвращено вещей, где-то на 3-3,5 тысяч. Это капля в море.В общем, Вайлдберриз меня несколько разочаровывает. Что еще придумают? Так они растеряют всех клиентов, которые будут хранить им верность даже при последних нововведениях. Я чувствую откликнутся представители маркетплейса. Только что они могут сказать, кроме шаблонных фраз?