Купила в Wildberries.ru - интернет-магазин модной одежды сапоги Goergo. Долго копила деньги на зимние сапоги. Дождавшись скидок в магазине Wildberries выбрала соответствующую моим проблемным ногам модель за 8145 рублей. Всегда старалась выбирать качественную обувь, что бы хватило на несколько лет, но тут просчиталась. На примерке сапоги мне показались добротными, поэтому решилась купить их. При первом же выходе из квартиры подошва у одного сапога отскочила, как пружина. Я не успела в них выйти даже из подъезда, как произошла данная неприятная оказия. Не могла себе такого даже представить, т. к. подобное у меня приключилось впервые. Сложилось впечатление, что сапог приклеен на термоклей, а вовсе не на обувной клей!!!

Понесла сразу сдавать сапоги обратно в пункт, где их покупала. Хорошо, что покупала их не одна и выходила в них первый раз из дома тоже не одна, а со свидетелями (надеюсь, что это поможет при судебном разбирательстве). Сохранила всю информацию о заказе, свои данные в магазине и всю переписку с операторами и записала телефонные разговоры на диктофон т. к. начиталась отзывов от бедных покупателей, попавших в подобную ситуацию и пострадавших от магазина Wildberries. Никак не ожидала от этого магазина подвоха, сперва он мне показался довольно надежным и честным.Магазин удобен и имеет большой ассортимент, но дорогие покупатели, проверяйте как следует свой товар и если есть хоть малейшее сомнение, не берите товар ни за что. Останетесь без денег!!! Магазин вам ничего скорее всего не вернет как и мне. Кормят пустыми обещаниями и продлевают сроки экспертизы, нарушая все права!!! Я пол зимы по вине магазина Wildberries хожу в осенних сапогах и мерзну, т. к. для меня подобную сумму денег реально накопить на другие сапоги только к следующей зиме.Конечно сдаваться я не собираюсь и спускать магазину Wildberries подобные выходки не намерена. Чем закончится мое дело, обязательно напишу!!!!Вот пишу через некоторое время продолжение моего взаимоотношения с магазином Wildberries. Через 40 дней после сдачи сапог наконец свершилось чудо и мне вернули положенные деньги. Просрочили 29 дней, но все же вернули. Для этого пришлось составить вторую претензию к магазину с указанием на выплату в дальнейшем неустойки за просроченные дни и сообщить им о намерении написать заявление в прокуратуру. Спасибо за грамотную поддержку бесплатного специалиста из службы по защите прав потребителя и знакомым покупателям, попавшим в подобную ситуацию с магазином Wildberries! Слава Богу, всё разрешилось мгновенно, но нервов вымотали изрядно!