Я давно пользуюсь различными интернет-магазинами. У меня есть проверенные магазины, которые более чем меня устраивают. Но условия доставки иногда перекрывают желание заказывать что-то. Вайлдберриз привлек именно быстрой и бесплатной доставкой. И конечно же то, что не требуют предоплаты, есть возможность померить одежду/обувь. Собственно на этом все плюсы заканчиваются. Заказывала я по мелочи и именно то, что требовалось срочно и не было в других местах. 

Теперь минусы, о которых должен знать каждый. Сто раз подумайте прежде чем там заказывать.1 минус-там дороже. Да, да и да, даже со скидками там цены выше чем в других магазинах.2 минус-внешний вид товара. Товар часто приходит в дранной упаковке или без нее, с дырками, грязный, на вид б/у. Я с таким сталкивалась 3 раза. Если читать отзывы других клиентов можно делать вывод, что подобное типично для данного магазина. Упаковка просто отсутствовала или была в таком виде, что дарить такое невозможно. Я выкупала, потому что мне это было не принципиально(покупала не на подарок). Тот товар, что я вернула оказывается до меня несколько раз люди возвращали (есть у них такой пунктик, отправляют товар с явным браком всем последующим клиентам "а вдруг кто купит не заметив"), если б я читала внимательно все отзывы, может бы не столкнулась сейчас с их "сервисом".3 минус-сервис. Это собственно меня и побудило написать отзыв. Предупредить других покупателей. Работа с клиентами отвратительная. Такой ужасный сервис я еще не встречала. У меня был выкуплен товар на котором дома я обнаружила брак. Я пыталась оформить через их форму на сайте, не смогла. Позвонила в службу поддержки. Там только после 2х обращений нашелся человек, который объяснил как сделать возврат (девушки на телефоне очень плохо разбираются в вопросах возврата, могут по 10 минут уточнять). Не все товары можно вернуть через "легкую" форму(об этом знают не все операторы). Товар в упаковке я сдала в центре выдачи и стала ждать. По их бумаге, что мне выдали, ответ должен был поступить в течении 10 дней. Но! Прошло 3 месяца и длится эскпертиза(ее кстати не сразу выставили в личном кабинете, только после 2х моих жалоб). Было 3 звонка в сервисный сервис, 5 обращений и до сих пор их они не могут ответить где, когда и что с товаром. Деньги мне не вернули, товар тоже. И почитав отзывы здесь я поняла, что скорее всего не вернут. Ситуация не единичная. Сумма не огромная, но факт что в других магазинах при подобных проблемах мне возвращали деньги в течение недели (магазин Озон), в другом извинились выслали сразу же замену + сделали скидку на следующий заказ (магазин Май шоп). Может кто-то думает, что товар сложный и требует детальной проверки. Нет! На экспертизе находится сменная панель для Мультипекаря. Собственно у этого товара бывают дефекты, об этом я узнала на специализированном форуме. Причем Редмонд спокойно меняет товар при обращении.