Дело было в Санкт-Петербурге.Цены средние. Удобно только то, что можно многое заказать, не поднимаясь с дивана )) И много пунктов выдачи. НО!Столкнулись со странным сервисом Валберрис, а именно:1) Было несколько заказов, два из которых были тяжёлые и объёмные. Нас ВЫНУДИЛИ забрать ВСЕ товары ОДНОВРЕМЕННО, что было не удобно, объёмно и тяжело.2) Как оказалось, в правилах пользования торговой площадкой (составленном стороной Валберрис, в одностороннем порядке, естественно; и сии правила, конечно же, никто не читает) есть пункт, который гласит, что вы должны забрать все пришедшие товары ЕДИНОВРЕМЕННО. Всё, что не забрали - идёт на возврат!!! И прошу заметить, у Валберрис у многих товаров возврат ПЛАТНЫЙ !!! Лично меня (да и не только меня) этот факт наводит на мысли, что всё это устрОено НАМЕРЕННО.

На сайте Валберрис указан срок хранения товара в пункте выдачи, а по факту - фиг вам (индийская национальная изба).Странненький "сервис", одним словом. А покупатель, как известно, голосует рублём... И мнение покупателей об их сервисе Валберрис НЕ ИНТЕРЕСУЕТ.А если Валберису заняться больше нЕчем, то можно над ним поглумиться, гонять товары туда-сюда ) Пускай тратятся на доставку, бензин, амортизацию и прочее. Работа ради работы. Если они не в состоянии обеспечить хранение товара в пунктах выдачи.3) Чтобы привязать банковскую карту - берут 11 рублей, они снимаются автоматически (Сбербанк).ПС: - Пункт об единовременном заборе товаров в правилах появился ровно тогда, когда мы написали Валберрису претензию ;) Похоже, что правила редактируются по факту )- в правилах для, например, Казахстана вообще отсутствует пункт о единовременной выдачи товара. Для казахов другие правила.4) Заказывали через них ювелирку. Из 5 заказов, три оказались с браком. В двух серьгах выпали камушки, и выпал камень в кольце. А ювелирка у Валберриса невозвратная - товар не вернёшь.Другой случай. Валберрис НЕ НЕСЁТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ за товар, который продаёт. Вам может прийти ПРОСРОЧЕННЫЙ продукт. А то, что этот товар НЕ ВОЗВРАТНЫЙ, НЕТ ИНФОРМАЦИИ В КАРТОЧКЕ ТОВАРА. Более того, нет информации В СМАРТФОНЕ (только с компьютера это видно). Смартфон ведь всегда с собой, когда забираешь товары, а КОМПЬЮТЕР НЕ ВСЕГДА С СОБОЙ. О том, что товар не возвратный, покупатель узнаёт только постфактум. Заказали подсолнечное масло 5л сыродавленное. Товар пришёл просроченный аж на 2 месяца!!! Производство август 2021, масло получили октябрь 2022. При сроке годности 12 месяцев... Мило, не правда ли ?... Ни в пункте выдачи никто и слова не подсказал, что если заберёшь сейчас, то уже не вернёшь, смотри внимательно. Нет. ВСЕМ ПОХ !!! Сервис на высоте!