Ох, вайлдберриз (или, как сейчас они себя позиционируют - "Ягодки"). История моего знакомства с этим интернет-магазином началась примерно в 2020-2021 году, точно не вспомню. По совету одногруппников решил впервые сделать оттуда заказ. По началу все шло неплохо, но потом начался крах.Первый раз, когда пошли проблемы - я случайно ошибся с пунктом выдачи, и выбрал не их пункт, а почтомат в пятерочке. Конечно, я понимал, что это моя проблема. Однако ни в срок последнего дня доставки, ни неделю спустя мой заказ туда так и не доехал. 

Ещё большая проблема, с которой я столкнулся - потеря заказа. То есть он просто зависает в каком-либо сортировочном/распределительном центре и может оставаться там до тех пор, пока вы сами не отмените заказ. И вот проблема с опозданием, потерей заказа, разделение заказа у одного продавца на 3 (был случай, когда одномоментно заказал у одного продавца 3 позиции товаров, единовременно оплатил их, и вместо того, чтобы как-то соединить 3 НЕБОЛЬШИХ коробки вместе, они решили отправлять их отдельно) и доставкой двух из них с потерей третьего - это то, что преследовало меня каждый раз, когда я снова хотел что-то заказать на Wildberries.А если вам тоже повезет столкнуться с чем-то из перечисленного, то просто придется смириться. Техподдержки полноценной у них нет. Если найдете номер горячей линии, то можете позвонить туда, но вряд ли это как-то поможет найти заказ. В приложении если вы напишите - вам будет отвечать бот. Составив несколько обращений с разным текстом - приходит один и тот же шаблонный ответ от "оператора" Ева. Писать в сообщения группы Вконтакте тоже бесполезно. По крайней мере мне за долгое время никто там так и не ответил (бот ссылался что операторы заняты, а в дальнейшем даже он перестал реагировать). Единственное, где мне удалось до них тогда достучаться - на ныне запрещённом у нас фотохостинге. Но они настаивали, чтобы свое обращение направлял через их приложение (то чувство, когда работать не хочется, и надеешься что проблема рассосётся сома собой - моё субъективное мнение, конечно же). Сейчас, возможно, и там отвечать не будут.А в дополнение к новым изменениям платного возврата, процента выкупа, тех же проблем с доставкой и все так же отсутствующей техподдержкой - лучше обратить внимание на появляющиеся и расширяющиеся маркетплейсы-конкуренты.