Вилбирис воруют деньги, по моему мнению - это вороство.Привезли товар на другой пункт выдачи. Написала 5 обращений. Кормили обещаниями переправить в мой пункт выдачи.В итоге за 2 комплекта белья с меня списали 200р. Комплекты отправили обратно на склад. Купить их по новой я не успела, их раскупили.

Привезли 2 бракованных платья. Вернула. Написала отзыв, обращение, оператору на стойке сказала. Итог списали за них 100р.Вы скажите это мелочи, ну вроде бы да. Но эти платья поехали кататься дальше. И вилбирис и дальше будет списывать деньги за их возврат.Зачем им служба операторов, которые пишут отписки и откровенно врут...Написала им в чат. Видимо я их достала и в чате меня заблокировали.А теперь представьте, с меня 300, с нее 300, еще с кого-нибудь 300.Товарищи это воровство!Вилбирис просто ворует наши деньги.Почему я должна играть в русскую рулетку или угадай размер платья...Раньше я так и делала. Заказывала одно платье в двух или даже трех размерах. Ведь никогда не поймешь что там производитель накасарезил с размерами. У меня 44. Но порой покупались и 42 и 46.Сейчас платная доставка. Деньги, 75 р за каждую еденицу товара берут с покупателя. Но брака не стало меньше. Я не могу себе позволить заказать одно платье в трех размерах. Но со стороны поставщиков ничего не изменилось. Они пишут 44, а по факту приезжает 42. Выбрать на вилбирис себе платье - это русская рулетка. Почему если размер не соответствует размерной сетке, Госту, за доставку платит не поставщик а покупатель?А да забыла Гостов же сейча нет и можно шить как хочешь. Кривой подол на вилбирис перестал считаться браком. Шов гормошкой на видном месте - тоже норма. Пояс пришитый не по линии талии а выше, так что платье с запахом не садиться по фигуре и вытачки которые должны быть на груди - совсем в другом месте - это тоже норма. Вы должны стать мумией, обматать пояс выше линии талии, чтобы это платье нормально сидело. Что такое гост, отк, - не, не слыхали.За доставку брака вилбирис списывает с тебя деньги. И им при этом не стыдно называть себя честной компанией, а чтобы выбить свои деньги назад надо пот ратить кучу времени доказывая что ты не осел, и тебе прислали вещь не пригодную для носки т. к. она кривая.Заказала 3 платья но не смогла купить ни одного.Или шторы которые совсем не радуют глаз, т. к косорукая швея в подвале стянула нитку по всей длине штор. Извините, но вешайте их у себя в квартире, зачем вы присылаете их мне?Настройте свою компьютерную программу так, чтобы при обнаружении брака в пункте выдачи, она автоматически не списывала деньги за все подряд.Не хотят отдавать деньги за длставку брака. Начали писать отписки что раздел в разработке. Не стыда не совести.