Покупаю на Вайлдберриз довольно давно, года с 2018 так точно. Тогда показался интересной альтернативой Ламоде, где приходилось оплачивать доставку при скромном ассортименте. Как тогда разбегались глаза в "ягодном" каталоге с шикарным выбором и диапазоном цен! Поначалу подбирала в основном одежду, т. к. в оффлайн-магазинах все казалось совсем унылым. Пункты выдачи есть почти в каждом районе и микрорайоне СПб, что очень удобно. Радовала возможность заказать побольше вещей и оплатить одну подошедшую после примерки. Так бы все продолжалось и дальше, но последние пару лет политика владельцев маркетплейса напрочь отбивает желание у них покупать.

Первое - это, конечно, напёрсточничество со скидками и платный возврат. Постоянным покупателям даже за несколько лет не дают никаких ништяков. На цену товара отчасти влияет т. н. "процент выкупа" - соотношение купленных товаров к общему числу заказанных. Вообще цены то повышаются, то падают (это показывает шкала в карточке товара), и при должном терпении можно выгадать хорошую скидку, но случается (и нередко), что только что заказанная вещь дешевеет в течение дня. И вот тут-то появляется ОН - платный возврат, введенный магазином около года назад, перечеркивает все плюсы.Я пока не разобралась, от чего зависит платность/бесплатность возврата. Недавно заказала и выкупила частично - возврат товаров из корзины при оформлении высвечивался как бесплатный. А вот вчера выкупила две вещи из трех, и... хоба! Платный возврат 100 (СТО!!!) рублей. Иначе говоря, за возможность просто посмотреть вещь, которую вы видели только на отредаченном фото с сайта, вы должны отстегнуть от 50 руб. до бесконечности (сотка пока мой личный рекорд, но здесь же на Отзовике пишут и про возврат под 200!!!). Сами понимаете, каково отдавать в воздух иногда половину от стоимости заказанного. А при этом, может, ничего и не купить, потому что...Качество товаров очень разнится. Очень. Бывает, привозят отличные вещи, которые берешь не раздумывая. Иногда приходит нечто, отдаленно напоминающее фото. Частые проблемы - несоответствие цвета, плохой пошив из совсем позорных тканей, которые и на рынке не выставят. Бывают непонятки с размерной сеткой и просто несуразные фасоны, так что стоишь в примерочной и недоумеваешь, как за ЭТО просят такие деньги. Помню всего один раз, когда мой заказ перепутали и привезли не тот цвет. Зато очень часто подворовывают аксессуары из комплекта к вещам (привезли платье - нет пояса и т. д.)! Бракованное (с пятном, порванное, ношеное) может циркулировать между заказчиками сколько угодно, пока кто-нибудь не сообщит сотруднику при возврате.Ну а что с возвратом, вы знаете. Кстати, в попытках содрать с вас эти несчастные копейки Вайлдберриз пойдет на все! Спишут с любой карты, которая когда-либо была привязана к аккаунту. Тут выход только полностью удаляться и ставить запрет на списания в своем банке. И здесь еще один минус - со времен пандемии магазин принимает оплату ТОЛЬКО по картам. Раньше принимали наличные, теперь нет. Непосредственно перед покупкой способ оплаты изменить нельзя, только через сайт/приложение, так что если на карте вдруг закончатся деньги, а вы забудете, лишняя возня вам обеспечена.ИТОГИ.1) Что в принципе стоит и не стоит покупать на ягодах, если вы все же решили иметь с ними дело? У меня основное там - одежда. Иногда хозяйственное/интерьерное. Не рискую с продуктами питания и косметикой, т. к. условия транспортировки вызывают сомнения и, судя по отзывам к товарам, часто продают паль (это касается и брендовых вещей). Под вопросом и техника с гаджетами - привезти могут в любом состоянии, а с гарантийными обязательствами и подтверждением оригинальности все мутно.2) Магазин борзеет. Реально. Причем в отношении не только покупателей, но и сотрудников. Думаю, многие помнят новости про забастовки и обыски до трусов на складах. Это все ужасно, особенно на фоне таких претензий на вытягивание денег с потребителей за товары сомнительного качества. Уверена, что прибыли Вайлдберриз многомиллиардные, но при этом в примерочных грязно, за возврат плати, а в последнее время даже пакеты фирменные выдавать перестали. И - что бы вы подумали? - правильно, сделали платными обычные и невзрачные XDПока продолжаю пользоваться магазином ввиду отсутствия сопоставимых по выбору аналогов, но все перечисленное уже всерьез заставляет задуматься о наказании рублем.