Здравствуйте!Уважаемые сотрудники поддержки и руководство Вайлдберриз! Огромная просьба услышать нас и вступить в диалог. Большинство продавцов на днях столкнулись с ситуацией, когда администрация сайта ВБ без сообщения и какого-либо предупреждения, поменяли условия работы с поставщиками: логистика повысилась по некоторым категориям на 300-400%, Большое количество категорий товаров просто станут неконкурентны по стоимости с другими площадками и магазинами. Логистика не динамична в отношении размеров товаров- от мелочи до КГТ - стоимость одна. 

Вы накладываете штраф 300р за единицу обезличенного товар, который в 99% случаев обезличивается по вине сотрудников склада Вайлдберриз. К тому же не учитываете, что многие товары ждут попадания в обезличку уже месяцами также по вине склада (и не факт что они появятся)! А они могли бы быть приняты по 100р.Также приёмка во многих центральных распределительных центрах стала платной. Отгрузиться невозможно и по другим причинам, совершенно не поддающимся логике. Продажи падают и за это мы получаем еще штраф за невыполнение плана.Сделайте нормальную доступную отгрузку для поставщиков, бесплатную (к примеру создайте очередь на склад как записываться в поликлинику).Куда отгрузить товар- вопрос без полноценного ответа. "Ожидайте лимитов"- сколько времени ждать? Работа склада изнутри- отдельная тема. Наши товары уничтожают, теряют Ваши сотрудники!Платит за всё это продавец. Что можно украсть- украдут, что съедобно- съедят, сломают хрупкое, потеряют мелкое, испортят крупное. Их возможно и штрафуют как-то, но в карман ВБ, а не в наш!Брак теперь без рассмотрения приезжает на пвз- супер! Но там далеко не товар!Там ошмётки, огрызки, в лучшем случае упаковка от товара, а иногда просто пакет со штрихкодом когда-то полноценного товара.Сотрудники ПВЗ так же халатно относятся к нашим товарам и не проверяют то, что возвращает покупатель. Можно вернуть свои старые кроссовки вместо новых, или пустую коробку от товара, забрав его бесплатно.А что с отзывами происходит? Продавцы стараются сделать всё, для того чтобы они были и были хорошими! Вы лишаете даже этого нас! Просто не пропускаете ежедневно кучу отзывов от наших покупателей, тем самым уничтожая лояльность к продукту!Кроме того наблюдаются массовые ошибки с выплатами, вернее с недовыплатами! Не сходятся данные даже с вашими же финансовыми отчетами!Ввиду всего этого, Я вместе с инициативной группой поставщиков обращаемся к вам и просим нас услышать и поддержать.Пересмотреть выплаты и удержания за изменение логистики без предупреждения. Расширить категории на подкатегории или перейти на процентное соотношение логистики к стоимости/размеру товара. Отрегулировать оплату брака по вине Вайлдберриз в очевидных случаях (99% таковых). Возместить ущерб поставщикам.Обращаемся к вам для того, чтобы наладить диалог. Мы с вами партнёры, а не враги!Услышьте нас! Предлагаю флешмоб- копируйте и посылайте!