Хочу написать про Wildberries и про мобильное приложение Wildberries. Всю жизнь пользовался Ozon, друзья посоветовали Wildberries так как там дешевый ассортимент товаров, ну я и решил попробовать заказать через Wildberries. Первый раз все было хорошо, даже бесплатно доставили до квартиры. Но когда я заказал в следующий раз, была такая "нервотрёпка". Заказал три товара, указал пункт выдачи партнерский постамат "Халва" на улице Думская дом 4, литер А. Обещали доставить за неделю. Проходит неделя в приложении появляется статус "Готов к выдаче" и 3-х значный код, как окажется потом этот код не для постамата. Прихожу к постамату, чтобы забрать свою посылку, ввожу 3-х значный код но постамат не выдает мою посылку, появляется надпись: Код введен не верный. Прихожу домой пытаюсь в приложении Wildberries найти номер телефона тех поддержки, но его там нету, есть только функция написать в тех поддержку. Написав в тех поддержку, на следующий день мне пришел ответ "отписка", просто набор шаблонных фраз. Поняв, что Wildberries мне не поможет я решил написать в тех поддержку партнерского постамата "Халва", мне за 1 мин ответили, написали, что мою посылку они не получали. Я просто был в ужасе и в отчаянии, что посылку мне не ведать. Я сначала хотел им простить тысячу рублей за товары, но потом подумав и поискав в интернете похожие ситуации, опять написал в Wildberries. Переписка велась неделю, абсолютно все ответы были шаблонными. На мой вопрос Wildberries о возврате денег, они мне ответили, что деньги я могу вернуть, если оформлю возврат товара, "но как я верну возврат товара, если я его не могу получить посылку, непонятно?!". Потом я решил в приложении проверить адрес доставки еще раз, может я действительно ошибся и посылка доставлена по другому адресу. Проверил адрес все указано правильно, зашел в маршруты доставки и увидел, что доставлена посылка не в постамат который я указал, а в пункт выдачи в другой части города. Написав еще раз в тех поддержу Wildberries, но уже вконтакте, так как там можно приложить скриншоты, мне ответили:"Ваш заказ не был заложен в ячейку постамата в связи с техническими проблемами. Заказ был перенаправлен в пункт выдачи, в который поступил изначально". Я решил проверить на самом деле ли не работал постамат в дни доставки и написал в поддержку партнерского постамата "Халва", там мне ответили, что проблем с постаматом не было в дни доставки. Выходит, что сотрудники Wildberries меня обманули и просто доставили не на тот адрес. Мне пришлось ехать через весь город, чтоб забрать свою посылку, на мой вопрос в пункте выдачи почему доставили на этот адрес, а не в постамат, не смогли ответить. Возникает 2 вопроса, зачем запрашивать адрес доставки, если адрес могут поменять сами сотрудники Wildberries, не понятно по каким причинам и второй вопрос почему не уведомляют, что адрес доставки будет изменён.

