Был ошибочно оформлен заказ с доставкой через курьера пачки чая с полным списанием с карты стоимости товара141 руб и доставки 199 рублей вместо доставки в ПВЗ. По регламенту торговой площадки ( далее Т П) отмену заказа можно сделать в течение 10 минут, чтобы вернуть деньги обратно. Но на сайте был сбой, это сделать было не возможно и телефон службы поддержки был постоянно занят и выдавал недозвон. Тем более, что это происходило в выходные. Соответственно 10 минут истекли. Не дозвонившись до службы поддержки для отмены заказа и возврата денег, я создала письменное обращение через чат службы поддержки с аналогичной просьбой. 

Но, на мое обращение ответ был получен только в конце дня, где меня убедили в том, что волноваться не стоит, деньги вернут и отмену заказа теперь можно сделать только через курьера. Проходит день. Деньги за товар возвращаются, а за доставку нет. Через 2 дня звонит курьер, я ему озвучиваю ситуацию, говорю, что не надо ничего доставлять и прошу отменить заказ по рекомендации службы поддержки ТП. На что он мне отвечает, что он может только отметить, что я отказалась от доставки, а отменить заказ можно только через службу поддержки ТП и что у него даже нет такой кнопки. Я пишу очередное обращение в службу поддержки ТП, мне приходит ответ, что срок зачисления денег может составлять 10 дней и нужно ждать. Между тем, я оформила новый заказ через курьера и и отменила до истечения 10 минут через кнопку сайта. Деньги за товар вернули, а за доставку опять нет. Проходит 10 дней. В течение этих 10 дней я продолжаю активно писать в службу поддержки ТП с напоминанием, что пора бы уже вернуть деньги за услуги, которые не были предоставлены, т. е. за 2 доставки, которых не было. Каждый раз мне слали отписки. Поняв, что ситуация никак не разрешится, я со 101 попытки наконец дозваниваюсь до оператора службы поддержки и озвучиваю ситуацию. Оператор отвечает, что ей нужно время на раздумья и она перезвонит. Через несколько часов оператор дает обратную связь и говорит, что деньги за доставку не вернут. Я начинаю возмущаться и убеждать ее в том, что я не несу ответственности за сбои на сайте и тем более за то, как они выстраивают свои взаимодействия со своей службой доставки, и что я своевременно приняла все меры для отмены заказа, обратившись к ним письменно через сайт, и что они могли связаться со своей службой доставки и сделать отмену заказа (тем более, что до выдачи заказа курьеру прошло 3 дня с момента моего обращения) и возможности связаться с курьером до звонка самого курьера у покупателей ТП нет. Даже увещевания оператора о том, что покупатель не обязан оплачивать не предоставленные услуги или предоставленные не в полном объеме, и то, что Закон о защите прав потребителей, где все это четко прописано, тоже никто не отменял, о том, что курьер не осуществлял доставку и даже не делал попытку выхода ко мне на адрес, ни к чему не привели. Да, кстати, деньги за отмененный на их сайте заказ по всем, так сказать, правилам, мне вернули с боем после многократных обращений и напоминаний и после истечения 10 дней. А за отмененный заказ через курьера 199 рублей не вернули по сей день и сказали, что не вернут по причине, что у них так принято, они действуют по распоряжению руководства и им плевать на законы ( списывать с карты и присваивать чужие деньги просто так, ни за что в порядке вещей). Теперь уже дело принципа добиться правды и впредь не позволять в отношении себя никаких безнаказанных мошеннических действий. Жалоба была отправлена в Генеральную прокуратуру. Обман и полное бесправие покупателей, торговля просрочкой и невостребованным товаром, проблемы с возвратом брака. Год от года сервис ухудшается а представители маркетплейса год от года наглеют в своих действиях от полной безнаказанности. Попирают законодательство.