Большой выбор товаров, цены ниже чем в магазине. Хотя могут они меняться несколько раз в день. Советую отправить товар в корзину и последить. Магазин хорош благодаря отзывам людей. Без них сложно выбрать вещь, не видя ее. Всегда читала отзывы и оставляла свои. В последний раз попались джинсы, вообще не соответствующие заявленному размеру. Написала об этом в отзыве о товаре и попросила не снимать дурацкий процент выкупа. За что? Так отзыв мой так и не появился. Нет и не было. Ни меня, ни отзыва. Прекрасное отношение к покупателю. Призадумаешься. Вещи finn flare пришли настолько мятые, что и мерить не стала. 2 футболки расходились по швам. Не дай бог у человека плохое зрение. 

Хочется еще рассказать о новогоднем подарке wb. 28 декабря я купила маме джинсы в подарок за 3800 руб. Размер в заказе стоял 33 на 30. Я всегда меряю на себя. Вроде подошло, но чуть великоваты в талии (у мамы живот больше). Вспомнила, что заказ был вроде 33 на 30 и на мешке 33 на 30 а брюки в мешке 33 на 29). Да, девица сказала, что неправильное вложение, что лучше бы сделать фото несоответствии заказа (это теперь обязан делать покупатель то есть доказывать неправильное вложение методом фотографирования, иначе снимут процент выкупа). Я ни разу фото им не отправляла, айда с собой не ношу. Ну думаю возьму. Девица предупредила, что другая девица если что назад не примет. ВЗЯЛА ЧЕК и ушла. Маме естественно рост оказался велик. Пошла я к той же девице сдать брюки. Ии... у меня она их не приняла. Не прошло и 14 дней. Я звонила в wb, писала и просила принять назад вещь без брака при наличии их чека и девицы, которая продала мне брюки 29 роста. Нет и все. У вас в заказе числится рост 30, а не 29. Прошу дать отказ в возврате. Нет. Они не отказывают. Но в возврате 30 роста. Так я же взяла 29 говорю. Ваш сотрудник мне продал и дал чек. В общем я считаю, что неправильное вложение делают специально. Ведь человек может не проверить, не увидеть и т. д. и тогда возврата просто нет. Даже с чеком. В котором нет размера. Процент выкупа тоже специально придуман. Да, мне надо было не брать эти чертовы брюки. Но пришлось бы делать повторный заказ. А если опять не то? А ПРОЦЕНТ ВЫКУПА ПАДАЕТ. В общем будьте внимательны. Не доверяйте как я девушкам и магазину. убрала брюки подальше чтобы не расстраиваться