Доброго времени суток! Хочу поделиться своим негативным опытом, возникшим при взаимодействии с разрекламированным интернет- магазином Wildberries. В пункте выдачи товаров был утерян мой заказ. Сотрудники мало того, что проявили полное равнодушие и незаинтересованность в поиске моего заказа или возврата денежных средств, потраченных на товар, квалифицированно не смогли мне объяснить, куда мне обращаться по поводу возврата денег. 

Мне пришлось три раза возвращаться в центр раздач с моей проблемой, где я слышала сплошные отговорки, меня посылали домой, наверно деньги поступят через десять дней, твердили сотрудники. Ни через десять дней, ни через две недели деньги не поступили. Я написала в службу поддержки обращения. На что поступил ответ: обратиться в Центр раздач, продиктовать код выдачи товара и заказ отменят сотрудники заведения. Придя в офис раздач, я услышала ответ, что сотрудник не обладает компетентностью отменять заказ, разбирайтесь идите сами! В самом же Приложении отсутствует функция отмены заказа. Две с лишним недели заказ просто весит в моем личном кабинете, ожидая получения формально. Я написала заявление на имя директора Wildberries с указанием проблемы, личных данных для возврата денежных средств и отправила на электронную почту. Ответа, как и ожидалось, не последовало. Вчера выждав 23 минуты, я все таки дозвонилась на горячую линию Wildberries и мой заказ был таки наконец отменен, меня уверили, что деньги поступят на мой счет через 1-5 дней. Что ж только сумма возврата оказалась неполной. Почему не по моей вине, мне возвращают не всю суму? Вся ситуация была объяснена оператору. В итоге организация видимо взяла процент суммы заказа себе за отмену. Но я отменила заказ не по своей воле, а в связи с утерей товара в Пункте выдачи! Кстати деньги пока не поступили, ждем дальше... За сервис, обслуживание ставлю двойку! Не рекомендую к пользованию приложение Wildberries, т. к. приложение не функционально, нельзя оставить отзыв ни в приложении, ни на официальном сайте, также вкладка Доставка не функциональна, не позволяет выполнить никакие операции. Дозвониться до оператора невозможно. В центре раздач работают неприветливые, равнодушные и не квалифицированные люди. Вы работаете с людьми, так что будьте любезны помогать решать наши проблемы, а не просто сортировать пакетики по полочкам с недовольным лицом и желанием, чтобы Вас никто не трогал. Осадок плохой, как и настроение. Всем удачного дня!