День добрый.Вот и наступило время оставить отзыв по Вайлдберрис. О магазинах пишу отзывы на основе того как они ведут себя при форс-мажоре. По нормальной работе - заказал, забрал смысла писать не вижу, это никак не говорит о качестве работы.Понятно что вайлдберрис это маркетплейс, т. е. прокладка между продавцом и покупателем сидящая на комиссии от оборота в обмен на логистику до покупателя, но любопытно как они реагируют на проблемы. В этом плане Озон уже показал себя хорошо.Надо сказать, что объем выкупленных товаров через вайлдберриз за лет 6 уже приблизился к 1 млн. рублей, что, я думаю, позволяет себя считать постоянным клиентом сего заведения и довольно трезво сделать выводы.

В основном через него покупается одежда и здесь вопросов нет, был пару раз возврат, но в одежде все более очевидно.Технику стараюсь покупать через Озон или напрямую в ритейлерах, так как в Вайлдберриз нередко все приходит в мятых, порванных коробках, такое ощущение что нередко они распродают уценку и вообще оставалось подспудное ощущение пофигизма на клиента, что и подтвердилось.В этот раз решил купить картридж, о нем отдельный отзыв, лишь потому что предлагался максимально быстрый срок доставки. Картридж оказался бракованным, причем очевиден производственный брак.Отправил в магазин видео, фото. Отмечу, я не рассчитывал на возврат, ну где-то процентов 30-40 вероятности, только потому что постоянный клиент и лгать мне нет смысла, тем более готов был принести в магазин и все показать-отдать на проверку. Брак сводился к тому, что вал печки у картриджа изначально не крутится, т. е. производственный дефект.Однако ответ магазина превзошел все мои ожидания в части такого официального хамства я бы сказал. Если перевести с канцелярита на обычный язык, то мне было сказано, что претензии не принимаются, так как в их понимании я должен был раздербанить одноразовую упаковку и проверить все детали картриджа еще в пункте выдачи, а лучше еще и принтер с собой принести в авоське туда для проверки картриджа, вероятно, а поскольку я этого не сделал, то адиос.Собственно какие выводы из этого следуют:1. На клиента, причем постоянного, по сути магазину наплевать. Если бы не было наплевать послали бы культурно, к производителю, и более вежливо, что я ожидал.2. Маркетплейс обрабатывал заявку 5-6 дней. К слову у Озона ответ приходил в течение суток. Что еще раз подтверждает п.1. Главное продать, а там хоть потом, послепродажная поддержка на крайне слабом уровне.3. На закупки технических товаров вайлдберриз в дальнейшем будет уволен из списка. Т. е. в моем понимании закупать надо либо что-то крупное, где можно уже в случае проблемы по полной программе выписать Вайлдберриз законного пендаля через претензию, экспертизу по ОЗПП и т. д. Либо что-то очень мелкое - шнурок для телефона и т. п. что не жалко будет выкинуть. Товары средней ценовой категории как тот же картридж, покупать не советую. Из-за такой суммы бодаться не будешь и в итоге просто покормишь пофигистичный маркетплейс Вайлдберриз (на комиссию) и бракодела-производителя (остальную сумму).Собственно, в день поломки был заказан картридж другой фирмы через Озон, все пришло и сразу заработало. Но здесь надо понимать, что важно не это, так как брак случается везде и у всех, а как ведет себя маркетплейс в решении проблем.Ведь даже послать можно культурно и вежливо, но Вайлдберриз похоже настолько наплевать, если не сказать покрепче, что даже такой циничный покупатель как я поразился и восхитился :)UPDATE: вот ниже представитель Вайлдберриз пишет а комментарии "заявка может быть отклонена и в комментарии к ней будет указано как дальше необходимо действовать"А теперь смотрим на этот комментарий полностью:По моему это посыл не "как действовать" а просто "умыться". Собственно, лишнее подтверждение об отношении магазина к клиенту, ни добавить ни убавить.