Решила заказать в данной шарашкиной конторе джинсы, а что бы понять какие мне лучше подойдут заказала 4 пары, модели разные. Сразу написала система, что доставка 3-х пар будет 29-31.12, заказывала всё 28.12 в постамт около дома, а одни до 02.01. В итоге тот заказ где 3 пары дробят на 3 заказа и везут с задержкой только 2 пакета, один привезли 2.01, другой 3.01 и джинсы до 2.01 тоже привозят 03.01. При этом сообщения с кодами для постамта шлют в ватсап со странных, подменных номеров с первыми цифрами +3 и это в России.Слава Богу, что довезли, пошла получать.Открывается ячейка, а они там лежат просто в не запакованном пакете-сумке, их фирменном. Я ещё возмутилась, а потом поняла, что это хорошо ещё доставили и то, что пакет весь в грязи - это цветочки. Другие лежали прямо в ячейке в фирменном пакете, который ещё и рваным оказался, в итоге мне его ещё и заклеивать пришлось, а сами пакеты запаяны и такие короткие, что джинсы там впритык втиснуты были.

Сами джинсы не подошли так как одни не подошли по размеру, другие маломерили размера на 3, третьи оказались ни такими как на картинке.Поехала их сдавать в центр.Так получилось, что поехала туда и их с собой взяла. Вот возврат занял 5 минут. Их просто отсканировали, осмотрели со всех сторон и всё, даже подписывать ни чего не дали, отправили домой, а деньги пришли в тот же день, часа через 2 ко мне на ту карту с которой они были оплачены. За возврат звезду подниму до 3.Оплачивать требуют сразу же. Нет выбора ни какого, а если нет денег на карте, а наличка есть, а человек болеет и что ему бежать на улицу, деньги класть на карту?Так вот осталась последняя часть заказа, которую везут до 31.12 и до сих пор так не довезли. В личном кабинете в детализации заказа написано, что курьер 31.12 взял джинсы, 2.01 вернул их назад, 3 опять взял, 4 вернул, 4 взял, 5 вернул и появилась надпись о том, что хранение до 6.01 и появилось это к вечеру 6.01, затем 7.01 появился 3-х значный код который я должна назвать курьеру. Какому курьеру, ау? Мне его надо у постамта стоять и сторожить? Или в пункте выдачи, какой пункт, у меня постамт, а у него 8!!! цифр в коде. Далее код меняется каждый день до 10 числа при этом адрес так и остаётся адресом склада, который на минуточку находится в полу часе езды на автобусе, а на машине доехать можно и за 10 минут. Мне что предлагают самой туда поехать и на складе получить свой заказ? В конце детализации кнопка что всё понятно, а если не понятно ни чего?Я залезла во вконтакт, в их группу, а там... вагон жалоб на такие же и даже хуже задержки и ситуации, но при этом с утра магазин кидает туда отписку, мол граждане все жалобы рассматриваются через личный кабинет и им наплевать на всех этих людей, а в личном кабинете ни кто не отвечает на обращения, а если ответят то робот по стандартной форме. Дозвониться не реально, люди по часу звонят, что бы услышать человеческий голос а не дуру-бота талдычущий бред.Ни кому не рекомендую этот магазин!Ps: Меняю звёзды с 3 на 2, поменяла бы и на 1 если бы не оперативный возврат денег и не оперативный возврат части заказа. Пишу продолжение эпопеи. На сайте так и продолжает висеть всё то, что на скрине выше до 13.01. при этом я дозвонилась таки на горячую линию и девушка там попыталась мне помочь решить ситуацию звонком как выяснилось в пункт выдачи, так как лежит товар не на складе, а в пункте выдачи от куда 2 части заказа+1 ранее были доставлены в выбранный мною постамт. Последняя же часть заказа так и продолжает там мариноваться. Время было в районе 21 часа, пункт выдачи работает до 21 часа, но трубку ни кто так и не снял из-за чего оператор помочь мне просто не смогла, но она честно пыталась это сделать и именно поэтому после разговора с ней я оценила ее помощь. Она дала мне на всякий случай добавочный номер того пункта самовывоза где они лежат и посоветовала звонить или на горячую линию или же туда на следующий день, чего я так и не сделала. Звонок был 11.01. А сегодня приходят деньги за возврат с недостающими 50 рублями. То есть получается, что магазин, курьер или ещё кто решил сам куда отвезти мой заказ, а при неполучении его так как он до постамта так и не доехал, выдержали положенный срок и сами отменили заказ, своровав при этом 50 рублей хотя доставка у меня бесплатная, но в личном кабинете появился ответ на жалобу, что проблема решена, кем и когда она была решена не ясно так как оператор при прощании сказала, мол извините, что не смогла Вам помочь, но физически я этого сделать сегодня не могу из-за того, что тот пункт самовывоза просто не отвечает. Если бы я хотела получить на пункте самовывоза то уж наверное выбрала бы другой у соседних станций метро чем тот до которого мне ещё на автобусе ехать надо и ждать непонятно сколько этот автобус, даде учитывая, что это мой район.