В последнее время все больше на радует этот интернет-магазин (. Пользуюсь его услугами больше 7 лет, но с началом пандемии, под видом заботы о своих клиентах, магазин вводит новые правила, которые в реальности ничуть не соответствуют этой, якобы, заботе. Началось все с того, что стало необходимо вносить предоплату за весь заказ, а, имея ребенка 7 лет, приходилось заказывать по 2-3 размера на выбор, потому что у разных производителей не всегда совпадают размерные ряды, да и сантиметры у кого-то длиннее, у кого-то короче оказываются. Очень неудобно выкладывать сразу немаленькую сумму, чтобы потом еще дней пять ждать возврата (. Да и финансовая ситуация не позволяет разбрасываться денежными средствами. Далее с офигенной формулировкой "Уважаемый клиент, мы рады сообщить, что скидка Wildberries теперь будет зависеть только от общей суммы выкупа, процент выкупа в расчете учитываться не будет" моя скидка клиента с 17% "Увеличилась" до целых 10%!!! Забота, забота и еще раз забота, только вот о о ком...? Я уже не вспоминаю про тот случай, когда рубашка, состав которой был заявлен, как "100% хлопок" оказалась из чистейшей 100% синтетики, аж искрила в темноте, но в этом ведь нет вины магазина, они же не несут ответственность за информацию о товаре, которую им предоставляет производитель и не обязаны проверять ее, так что деньги вернули (ЧЕРЕЗ 5 ДНЕЙ) и ладно. Последней каплей, стал случай, когда проверенный на наличие на одном складе, предоплаченный заказ привезли в разные дни. Конечно, моя вина, что недосмотрела в приложении, что заказ привезен не полностью, рванула на пункт выдачи, и только там обнаружила, что не весь заказ приехал. Жалко потраченного времени и бензина (вот реально жалко стало). Тем более, на ПВЗ никто не смог мне объяснить, где оставшаяся часть заказа, когда она прибудет, и прибудет ли она вообще, нет у них такой информации. Тут еще выяснилось, что позвонить на горячую линию вообще никак нельзя, не стало ее, видимо, в рамках той же заботы о клиентах, можно написать запрос в службу поддержки и терпеливо ждать ответа (день, два, три ... как повезет и зависит от темы запроса). Сразу пишу, что доставкой до адреса не пользуюсь, потому что нет ни желания, ни возможности ждать курьера с 10-00 до 20-00.

А тут подоспела еще одна акция заботы! Наконец-то можно оплатить заказ при получении, только вот для этого должна быть подключена СБП в одном из предложенных этой конторой банков (большинство из которых напоминают микрозаймовые организаниции), старый добрый Сбер с подключенной СБП их не устраивает(( Очень жаль, что стали происходить такие изменения, раньше очень любила Ваш магазин, теперь сплошное разочарование.