Эра интернет-магазинов наступила, теперь многие вещи покупаю через интернет. Позарилась я на интернет магазин модной одежды, название в заголовке. Прельстил меня этот магазин тем, что там вещи дорогие, но качественные. Кроме того, я нашла ещё плюсы перед заказом:1. Вещи можно оплатить частично яндекс-баллами (50 процентов от стоимости)

2. Быстрая доставка3. Доставка бесплатная4. Можно отказаться от вещи.Обрадованная, я решила сделать маленький заказ. Заказала две футболочки ребенку для занятий: черную и темно-синюю. Обошлась покупка мне в 460 р за две штуки, но половину я оплатила накопленными баллами с Яндекс денег.Хочу отметить, что футболки брала из раздела "Распродажа", так они в этом интернет магазине значительно дороже.Заказ пришел быстро, через пару дней.Довольная, я забираю заказ и... Разочаровываюсь... Черная футболочки настолько тонкая, что страшно ее стирать! А ведь футболка для тренировок! Темно-синяя покрепче.Черная футболка производства город Ульяновск, вторая вроде бы Узбекистан! Вроде бы - потому что настолько мелко написано, что я со своим хорошим зрением на прочла!Футболки из Узбекистана у нас на рынке по 150 рублей красная цена им! А там по 300 руб. Или на распродаже дешевле. Я их, футболки из Узбекистана, покупаю для носки по дому, так как они после стирок вытягиваются. Жаль, что на сайте перед заказом не был указан производитель, либо указан, но также мелко. Я покупала дочке пораньше футболку для тренировок за 350 р брендовую, плотную, носит уже полгода и ничего. Посмотрите, специально сфотографировала, насколько тонкая футболка на просвет из этого магазина Валдберриса.Еле -еле душа в теле. Забрала я футболки, так как баллы Яндекс мне вряд ли вернуть. И успокоилась тем, что мне достались футболки все же не очень дорого. Теперь я озадачена, заказывать ли ещё что-нибудь, тратить ли на это время! Ведь чтобы выбрать вещь, нужно потратить не только деньги, но и время! Заказать, прийти за заказом... Нет, пожалуй, я пас. Не рекомендовать не могу, поставлю троечку, так как, возможно, это мне так не повезло, а с другими вещами все в порядке у них. А вы думайте сами, как бы не купить футболку, которая на рынке 150 р стоит, а тут за 700 она "брендовая" Аля Узбекистан.