Всем привет!Я живу в Казахстане и к нам знаменитый Валдберис тоже добрался пару лет назад :)Все мои подружки по-тихоньку втянулись в этот интернет-магазин и вот, наконец, я тоже "созрела" :) 3 месяца назад я загрузила приложение на свой телефон и оформила первый заказ. И понеслось... Куча мелочей для дома, косметика, мелкая одежда типа трусов и носков, кухонные полотенца. Позже уже пошли более крупные вещи, типа банного халата, штор, рубашек, брюк. Радовали цены, да и качество не скажу что плохое, мне прям везет в этом плане :)

За 2 месяца я набрала 66 товаров, за 3 месяца - чуть больше 100 :))) Оторвалась, как говорится, по-полной. Сначала возвратов у меня не было, все товары соответствовали описанию, пока не пришли "кожаные" штаны :))) Вернула, потому что воняли они тухлой рыбой, просто невозможно воняли! В пункте приема из соседних примерочных мне кричали "скорее снимайте эту вонючку, и в пакет сразу, уже весь пункт приема провонял"! Сняли за него 528 тенге (94 рубля). Позже пришла разбитая в хлам лампа, тоже не стала забирать ее, сняли за нее 600 тенге (113 рублей). Еще девушка в пункте выдачи сказала, что лампа поедет дальше - другому покупателю... Это ужасно! Сколько заработает продавец на этой разбитой лампе?Приложение удобное. Поиск в приложении мне нравится, можно сортировать и по производителю, и по рейтингу и даже по цене. Не нравится, что возврат товара платный, если сначала это было около 500 тенге (85 рублей), то сейчас уже 610-628 тенге (115-120 рублей). Сильно задумываюсь над тем, стоит ли рисковать заказывать вещи и обувь, которые могут не подойти. Лучше пойти в обычный магазин, примерить бесплатно пару десятков платьев выбрать то, которое понравилось без какой-то оплаты за возврат :)Рекомендую Wildberries для покупки недорогих мелочей для дома, сэкономив тем самым время на поиск этих мелочей в обычных магазинах. Но покупать одежду, обувь или технику точно нет! Высока вероятность купить кота в мешке + еще же с вас спишут деньги за возврат этого "кота".P.S. Заказала трусиля себе размер 40-42 (в описании - для женщин). Пришли на 6-летнюю девочку :))) Отдала племяннице.С Уважением к Вам - автор этого отзыва - Татьяна.