В этом магазине есть один большой плюс - ты можешь без предоплаты заказать вещи. После примерки и просмотра, если, что-то не понравилось, можно их вернуть. Покупаешь только то, что подошло.Так вот подобным образом я купила очень много товаров. Несколько лет была постоянным клиентом этого магазина.Покупок сделала там более чем на 200 тыс. рублей. Всегда тщательно выбирала вещи, прежде, чем сделать заказ. Внимательно читала отзывы, чтобы не ошибиться с размером. Выкуп у меня был 60 процентов, возвратов не было.

Была в восторге от сервиса, скидок, товаров. Очень удобно было все организовано для клиентов. Скидка для меня была большая, могла заказать большое количество вещей без предоплаты, доставка бесплатная. В основном я вещи забирала из пункта выдачи - мне удобнее не ждать курьера, а самой в удобное время сходить за заказом.И справедливости ради, нужно сказать, вещи там хорошего качества. Я всегда заказывала мужу там фирменные кроссовки, и обувь всегда была качественная. Ни разу не было никаких подделок.Но последние полгода я не делала покупок. И вот недавно, когда хотела оформить заказ, узнала, что, оказывается, с меня сняли все скидки, и вещей я могу заказать только 5 штук. Доставка стала платная 200 рублей. Как так?Написала сообщение на сайт с вопросом, почему убрали мою скидку, но мне даже не собираются отвечать. По телефону звонила несколько раз, звонок скидывают. Что это?Еще хочу пожаловаться на организацию пунктов вывоза. Я живу в городе Челябинске, здесь семь пунктов вывоза, но они все расположены в одном месте, почти на соседних улицах. А город огромнейший. В итоге мне, чтобы добраться до пункта из своего района, нужно ехать больше часа.Почему организаторы не думают об удобстве клиентов? Ведь можно же сделать пункты в каждом районе, зачем их все рядом открывать?Что в последнее время творится с магазином? Куда пропало всё хорошее отношение к покупателям?Я понимаю, если у людей маленький процент выкупа, или много отказов, тогда можно делать платную доставку, снимать скидки. Но когда так поступают с хорошими покупателями - это несправедливо.Мне кажется постоянным проверенным клиентам нужно идти навстречу и с доставкой и с количеством заказов.Отзыв свой дополняю новыми "приятными" моментами.Я купила недавно в Вайлдберриз джинсы. У них очень колени вытянулись за несколько дней. Написала на их сайт отзыв на эти джинсы. Ничего страшного в тексте не было, просто правду, что вытянулись.А его не печатают. Приняли, но не напечатали. Написала еще один отзыв на эти джинсы, а мне отвечают что то типа : "Вы уже писали сюда отзыв, повторно нельзя".То есть хорошие отзывы появляются в отзывах, а мой отрицательный не приняли.Такого еще не было. Магазин не перестает удивлять.Отзыв дополняю снова.Недавно сделала еще один заказ. Всё таки есть вещи, которые в этом магазине покупать выгоднее всего. В этот раз я заказала серебряные ювелирные изделия. Специально ждала, когда на них скидка будет, и вот случилось. Я купила недорого вот такую красоту за небольшую стоимость. Эти серьги обошлись мне в 968 рублей. Они, как я писала уже выше, серебряные.К серьгам в комплект купила кольцо за 570 р.А цена этих сережек 733 рубля. Они также из серебра.Кольцо под эти серьги - 506 рублей.На этот раз всё прошло без претензий.При заказе мне сделали скидку постоянного клиента 15 процентов.Доставку до пункта выдачи сделали быстро.Забирала я заказ по адресу Свердловский проспект 86, вот здесь.Очередей не было, расплатилась картой.