Блондинка не любительница писать негативные отзывы. Лучше поделиться чем-то хорошим. И тем более, я никогда и подумать не могла, что напишу негативный отзыв о чем-то, чем пользовалась много лет. Но, как говорится, жизнь вносит свои коррективы.Итак, интернет магазин Wildberries.ru. Первые покупки в этом интернет магазине я сделала в ноябре 2016 года.

И пользовалась услугами этого интернет – магазина достаточно регулярно. Что касается повседневной одежды – у меня на этом сайте как-то не сложилось – не устраивало качество вещей.Покупала здесь одежду для дачи своим родителям:Для них же домашнюю одежду:Тапочки всем членам семьи:Устраивало, что перед покупкой можно было пощупать-померять, и если не устраивает качество вещей, тут же сделать возврат.Так же приобретала здесь милые моему сердцу органайзеры :детские игрушки:различные кожаные вещицымелочи для дома:товары для нашего котика:В общем, в этом интернет-магазине можно не выходя из дома купить практически всё! Устраивало удобство – заказала, забрала в пункте самовывоза рядом с домом. Посмотрела, примерила, понравилось – оплатила, не устроил товар – вернула. Достаточно быстрая доставка – раньше была уже на следующий день, в последнее время доставляют со складов других городов, иногда приходится ждать 4-5 дней.Правда следует отметить, что политика ценообразования в этом интернет-магазине довольно странная – цена на один и тот же товар может меняться даже в течение недели. Но в этом есть и свой плюс - отслеживая отдельные позиции товаров можно покупать вещи очень дешево.В общем, до недавнего времени у меня не было нареканий в отношении интернет-магазина Wildberries.ru. Количество покупок и сумма выкупа говорят сами за себя:Но случилось так, что я заказала несколько пар обуви для мамы, и мы всей семьей заболели этой гадостью, от которой прививайся-не прививайся, а все равно рано или поздно «поймаешь». Те, кто в теме, знает, что, во-первых есть такая штука, как карантин. А во-вторых, сам процесс болезни и выздоровления достаточно длительный. Дальше ничего рассказывать не хочется, вот моя переписка с Wildberries:И предсказуемый в нашей ситуации результат:В общем, продолжать сотрудничество с этой организаций у меня никакого желания нет.Желаю всем здоровья!