Что мне нравится в Вайлдберрис - так это сама система заказа. Она очень простая. Регистрируешься на сайте, выбираешь понравившиеся вещи, добавляешь их в корзину, заходишь в личный кабинет и заказываешь доставку. Для меня большим плюсом является возможность спокойно и не торопясь выбрать понравившийся фасон, цвет и размер, обдумать своё решение. Формат онлайн здесь играет только в плюс, потому что есть возможность померить, прежде чем платить. Для этого можно либо заказать курьера, либо (что лично мне удобнее) - выбрать ближайший пункт самовывоза. Когда вещи придут, магазин пришлёт смс. Приходи, спокойно меряй и выбирай. Что понравится - покупай, что не подошло - не покупай. Удобно. Пункты самовывоза работают 7 дней в неделю, работницы спокойные и адекватные, и выдают заказы, и покупки пробивают быстро.

И в теории это и правда звучит замечательно. Но, как всегда, не всё так гладко.Во-первых, выбрать что-то по оптимально соотношению ценыкачества на сайте довольно трудно, даром что представленных фирм там полно и, соответственно, выбор вещей большой. Но вот из-за огромного выбора и не всегда удобной сортировке разбегаются глаза и просто можешь пропустить искомое. И потом, обычно нормальные вещи стоят на Вайлдберрис очень дорого. Я хотела выбрать симпатичное повседневное платье, потратила на поиски несколько дней и всё равно ничего не вышло. Платья, которые более-менее мне нравились, начинались от цен в районе 8 000 рублей. Остальное - дешёвое тряпьё типа Уджи, стыдно такое на себя надевать, зато цены начинаются от 300 рублей - оно и понятно. Вообще, не понимаю, почему так трудно выбрать хорошее платье, но сейчас во многих магазинах проблемы с ассортиментом, либо мне просто не по душе предлагаемые тряпки "ни о чём" по завышенным ценам?В общем, на нормальные вещи с ценами в Вайлдберрис беда. На первой странице в разделе "Популярное" висит кружевное платье - симпатичное, но ничего особенного, казалось бы, а вот нате - 27 000! Простите, такие деньги за платье я отдавать не готова.Вайлдберрис постоянно пытается пустить пыль в глаза многочисленными скидками (которые якобы доходят аж до 90%). Всё это ложь, 3,14здёж и провокация. Цены на одежду настолько завышены, что даже со скидками ооочень далеки от адекватной стоимости товаров. Далее. Заказала я несколько вариантов утягивающего белья, выбрала ближайший пункт самовывоза. К доставке никаких вопросов - привезли быстро, через пару дней. Я пришла в пункт самовывоза по адресу Королёв, Пионерская, 12. До этого ходила в другой - тоже в Королёве, на ул. Лесная, где приобрела юбку - так было не так грязно. На Пионерской же в примерочных творилось безобразие - везде накиданы этикетки и кусочки упаковки, ничего не убрано, коврики грязные и не пылесошены, наверное, 100 лет - страшно наступать без обуви.Самое неприятное вот что. Мне пришло 5 пачек утягивающего белья. Примерить я смогла только корсет. На всех остальных было написано - "В целях гигиены примерка запрещена".Когда я поинтересовалась у девушки-работницы компании, можно ли примерить на бельё, она сказала - "К сожалению, нет". Тогда я спросила, как же мне выбрать одежду без примерки. На что она задумалась и ответила: "Не знаю". Естественно, без примерки я не стала ничего покупать и отдала ей всё назад.И ещё. Я заказывала 2 черных комплекта и 1 бежевый, пришло наоборот - 2 бежевых, 1 чёрный. Но это уже неважно, поскольку не удалось даже примерить. Это бессмысленно, зачем организовывать доставку, если клиент не может примерить одежду? Я не готова заплатить больше 3000 руб. за "кота в мешке". Тем более возврат таких вещей запрещён.Заказы все были сложены в фирменный пакет. С собой такой тоже дают, если требуется.В общем, вот мои покупки в этом интернет-магазине. Юбка и утягивающий корсет.Вещами я довольна. Правда, юбка могла бы быть и получше качеством за такую цену (около 2 тыс. руб.). Корсет сделан нормально, но тоже сомнительно, чтобы тянул на 2600 (и это ещё со скидкой). Итог: заказывать можно и порой удобно, но выбирайте внимательно, чтобы не переплатить и не остаться с носом.