Минусы конкретно:1. Совместные акции (Wildberries и Altero (масло), Wildberries и Basilur (чай) проводились непрозрачно, с нарушениями Правил акций (составленных вместе с партнёрами), в ходе акций - "на усмотрение" магазина менялись условия, об этом писалось на форуме магазина.2. Рекламные акции магазина: часто являются примерами недобросовестной и недостоверной рекламы (нарушение Федерального закона "О рекламе" N 38-ФЗ), условия опубликованных на сайте акций НЕ могут меняться в одностороннем порядке на усмотрения интернет-магазина, но постоянно это происходит! 

3. С 15 января 2015 года введён платный приём у покупателей товаров (даже если курьер доставляет новый заказ, раньше возврат (любой) курьер принимал бесплатно, ныне это "платная услуга", стоит 200 рублей), что является нарушением РФ законодательства, никаких ссылок (как просили клиенты) на статьи и пункты действующего законодательства, которые позволяют-разрешают взимать с покупателей плату за приём недоброкачественного товара: брака и товаров с НРС (несоответствием размерной сетке) штатным сотрудником ООО "Вайлдберриз" (штатным курьером - представителем продавца): так и не было озвучено (и опубликовано).4. Нарушение российского законодательства, ввод в заблуждение покупателей в вопросах проверки товаров на НРС (несоответствие размерной сетке) и предоставление недостоверной информации: отказываются (постоянно) проверять конкретный возвращённый по причине НРС товар, отправляя его (без проверки) другому покупателю, снижают за возврат % выкупа (уменьшающий скидку постоянного покупателя), не проверяют на НРС партию товара (умышленно, получается), тем самым умышленно (получается) предоставляя покупателям неверную информацию, не считают НРС (даже подтверждённый проверкой своих же технологов) недостатком и отказывают в обмене (а есть в Законе о защите прав потребителей Статья 18. Права потребителя при обнаружении в товаре недостатков1. Потребитель в случае обнаружения в товаре недостатков, если они не были оговорены продавцом, по своему выбору вправе:потребовать замены на товар этой же марки (этих же модели и (или) артикула).5. Перевод покупателей, ссылаясь на пункт Публичной оферты 6.2.4. ("если у Клиента процент выкупа (рассчитанный по схеме, приведенной в Личном кабинете Клиента) менее 20%, при отказе Клиентом от более чем 50% ранее оформленных, но не доставленных заказов (интернет-магазин ведет статистику с 07.04.2014 г.), по иным причинам на усмотрение интернет-магазина"), на предоплату с оплаты при получении (даже часто не объясняя причин!), что является нарушением российского законодательства и дискриминацией граждан. Об этом всём можно прочитать на форуме интернет-магазина. Не придумал.Ну и "мелочи": отмена ответов на конкретные вопросы клиентов на форуме (отсылка в "Личный Кабинет", в раздел «Мои обращения» на сайте, работающий неудобно, об этом масса отзывов), отмена удобных клиентам возможностей резерва товара, отсечение форумчан из Республики Беларусь и Республики Казахстан от форума (без опубликования этих новшеств в "Новостях" и Правилах форума).Предлагаю магазину, зарегистрированному на территории РФ, одуматься и работать, соблюдая законы этого государства. 