Никогда не пользовалась "магазинами на диване", но когда не было возможности сходить в обычный ТЦ или магазин одежды, то зарегистрировалась на Вайлдберриз.Итак, что могу сказать, как человек, который раньше никогда не заказывал одежду через Интернет? Во-первых, я заказывала и через сайт и через приложение на телефоне. Отличия есть, например, смотреть товар лучше на сайте, товар просто лучше видно, более удобно смотреть наличие размеров и отзывы. Скромный плюс приложения в том, что через него все же можно заказывать, и приложение не тупит, можно так же добавлять товар в списки, чтобы посмотреть его позже на компьютере.

Картинки на сайте среднего качества. Модели на фотографиях бывают и "подиумные", и самые обычные, с фигурами, приближенными к суровой реальности. Однако часто на фотографиях не видно текстуры ткани! (Например, вместо плотной кепки из качественного полиэстра казалась кепка из тонкого блестящего "плащевого" полиэстра, очень дешевая на вид, что нельзя было сказать по фотографии, на которой ткань не блестела). Часто не видно "мелочи" вроде застежек, молний, количества и расположения карманов (при покупке верхней одежды), и что самое обидное, часто не видно, какая подкладка у изделия.Самое печальное, что площадка объединяет разных производителей одежды, и у них нет единых стандартных размеров или выкроек, хотя в теории они есть. У каждого свое, и поэтому если заказывать футболку 156 размера (по росту) для ребенка у одного производителя и 156 размер у другого, то можно получить две совершенно разные по размеру футболки! Спасибо, иногда спасают отзывы, но что делать, когда их нет?(Не стесняйтесь, пишите ваши размеры, и подошла или нет одежда!)Оплата происходит только онлайн, 100%. При чем даже не нужно вводит защитный код на банковской карте. Кому плюс, кому минус, но где же защита? Тем более, если карта привязана к личному кабинету. Но, ... чем легче сделать покупку, тем лучше для продавца (маркетинговая уловка), так что нужно думать, прежде чем оплачивать покупку.Сроки ожидания доставки вполне соответствовали тем, что были заявлены при заказе. Однако, одни популярные спортивные бриджи мне пришлось ждать... месяц, вместо заявленных 5 дней. Интересно, сколько и где они пропутешествовали, и кто их успел перемерять до того момента, как они попали ко мне? К слову сказать, они оказались нормального качества.Хорошо, что примерочных по нашему городу много, и они открываются до сих пор. Примерочные более и менее чистые, просторные, со всем необходимым, и даже с кондиционерами.При отказе деньги не возвращаются сразу! А только через... несколько банковских дней. А через сколько? Самое долгое, мне пришлось ждать 10 дней... Мне казалось, что меня обманули, ведь в приложении было написано, что деньги вернуться через... несколько минут после отказа! Если вы платили онлайн, конечно, а сейчас можно платить только онлайн). Техподдержка не говорила ничего конкретного, отказывалась высылать платежное поручение, которое бы свидетельствовало, что площадка Вайлдберриз вернула деньги обратно. Но все же, все деньги за все отказы вернулись. Рано или поздно.Вердикт: больше одежду не покупаю, потому что слишком неудобно! Только если в крайнем случае