От любви до ненависти – один шаг. И эта истина применима не только к отношениям между людьми. ((Сегодня будет грустный отзыв. Примерно лет семь я пользовалась услугами компании Wildberries, меня всё устраивало (то есть было некое подобие любви). Даже изменение в прошлом году условий оплаты (только вперёд и только безналичным способом) не повлияло слишком негативно. Но апрель 2021 года, похоже, стал роковым для наших отношений… Мне захотелось купить напольную стальную вешалку на колёсиках. Показалось, что это оптимальный вариант до того момента, когда в большой комнате будет сделан ремонт и куплен полноценный шкаф. 19 апреля оформила и оплатила передвижную напольную вешалку HomeDecor (производство – Тайвань).

23 апреля получила. Комплектация полная – проверила.25 апреля собрала. Нижняя часть продумана, всё плотно крепится болтами, а вот верхняя часть – это ужас, две металлические планки просто вставляются в отверстие и... болтаются там! Решила как-то укрепить конструкцию – обмотала эти планки изолентой. Стало лучше, но когда повесила одежду (надо заметить, что не куртки и шубы, а лёгкие кофты и брюки), то вешалка перекосилась! Я так расстроилась, что забыла сфотографировать это безобразие…Зачем продавать плохой товар? Я даже не думаю, что это брак, это просто неудачная инженерная разработка. По задумке, высота регулируется. Лучше бы сделали неизменяемую высоту, но продумали надёжную фиксацию этих двух планок. Но это ещё не всё. Решила вернуть. Через личный кабинет на сайте оформить возврат не получилось. Я вроде достаточно уверенный пользователь, веду соцсети, зарегистрирована на многих сайтах, давно делаю онлайн-покупки. Такое ощущение, что в системе есть что-то, не позволяющее ввести адрес, чтобы курьер забрал товар. Всё устроено так, чтобы клиент потерял терпение и оставил некачественную и бесполезную вещь у себя…Пришлось 26 апреля нести вешалку в пункт выдачи (улица Генерала Белова, д. 43, корп. 2). А там менеджер Николай заявил, что не может принять её, так как нужно сначала оформить возврат в личном кабинете… Я объяснила, что не получается это сделать. Он ввёл меня в заблуждение, объявив, что нужно скачать приложение на телефон – тогда из приложения всё получится.Вернувшись домой со злосчастной вешалкой, попыталась загрузить приложение на свой Samsung. Я его даже не нашла в списке Play Маркет! Нет его там! Потом додумалась просто зайти через браузер телефона на сайт. Зашла. В личном кабинете ещё раз попыталась оформить возврат – вот что пишут. Ну не насмешка ли?Села опять за ноутбук. После примерно 20 минут блуждания по хитроумным кнопкам («Оформить возврат», «В пункт выдачи», «Вызов курьера», «Выберите адрес и удобное время приезда курьера», «Добавить адрес», «Выберите удобную для Вас дату доставки», «С условиями возврата согласен» и ещё раз «Оформить возврат») я наконец его оформила.Обратите внимание на дату и время возврата, выделенные красным! 27 апреля 2021 года, с 11 ч. до 23 ч. Это мне система предложила их выбрать. Я выбрала, хоть и интервал, мягко говоря, неудобный. Естественно, курьер не приехал.Тогда 28 апреля я написала обращение на сайте. И, о чудо, вежливый курьер приехал 29 апреля, забрал вешалку. Но в разделе «Покупки» напротив вешалки по-прежнему стоял статус «На оформлении возврата». Я опять написала обращение, на которое был ответ, что они проведут проверку товара и ответят мне на электронную почту. 30 апреля мне написали на мой e-mail, что обращение рассмотрено и деньги вернут на счёт в течение 10 рабочих дней. 3 мая деньги наконец поступили на мою карту. Подводя итог, что могу сказать? 1. Наша «любовь» была не взаимной. )) Просто до поры до времени, как и в отношениях с мужчиной, не было трудностей, ведь раньше я не оформляла возвраты вещей.2. Заказывать и платить – просто и понятно. Возвращать деньги за некачественный товар – сложно и требует усилий. Впрочем, это уже норма в компаниях, когда технические искусственные уловки направлены на отбивание у клиентов желания что-либо выяснять и возвращать свои деньги. Браво разработчикам сайтов!3. Но деньги в итоге я вернула, а моё испорченное настроение на 80 процентов – результат безобразного отношения менеджера пункта выдачи. Если бы он сразу принял товар, а не морочил голову приложениями и не вынудил таскать коробку туда-сюда, то и отзыва этого не было.4. Сейчас я бы поставила два балла, но, учитывая прошлые заслуги компании, моя оценка – тройка. Что же, с такой политикой Татьяна Бакальчук будет терять постоянных клиентов.