Узнала об этом интернет-магазине из всплывающей рекламы. Я тогда еще жила в Казахстане (этот интернет магазин работает не только в России, но и в Казахстане и в Белоруссии). Перешла по ссылке из рекламы и начала изучать сайт - условия доставки, ассортимент и т. д. Заинтересовалась. Захотелось что-нибудь заказать на пробу.***Что меня привлекло на тот момент?* Большой ассортимент товаров;* Бесплатная доставка на дом. Причем, при заказе на любую сумму. И даже если вы откажитесь от заказанного за доставку все равно не нужно платить. * Примерка перед покупкой. На примерку выделяется 20 минут (если это доставка на дом курьером), а возможна доставка еще в пункт самовывоза, так там нет ограничения во времени на примерку.* Много очень хороших скидок, распродаж. Действуют промо-коды (каждый день разные, на разные группы товаров). Заказала кофточку, все понравилось, ожидания оправдались. Курьер предварительно созванивается, уточняя, в какое время удобнее приехать. И начала заказывать в этом интернет-магазине одежду (очень много всего брала - от мелочевки до курток, пальто, постельное и т. д).

Каждый день на главной странице и во вкладке "Акции" все выгодные предложения показаны. Причем, скидка по промо-коду распространялась абсолютно на все товары в разделе (то есть, если, к примеру указано, что скидка -25 % на обувь, то на всю обувь она и действовала). Почему "действовала" (а не действует и сейчас), объясню чуть ниже. Бывали очень хорошие скидки, выгодно можно было заказать. Заказываешь несколько товаров, примеряешь, выкупаешь только то что подошло и понравилось. Помимо промо-кодов еще есть система скидок для постоянных покупателей. О ней расскажу тоже ниже. Вот так все было чудесно и прекрасно у меня с этим интернет-магазином, все нравилось, рекомендовала его всем друзьям и родственникам.Ведь очень удобно. Товар, (не использованный) с этикетками можно было вернуть в течении не помню какого времени, но дольше чем сейчас (сейчас сделали 21 день с момента покупки). Ну мало ли бывает, купишь что то, вроде понравится, потом покрутишься перед зеркалом, а что то не то... Так же возврат по браку можно сделать в течении 2 лет. Причем, такой товар отправляется на экспертизу, в итоге, если экспертиза подтвердит брак, то деньги возвращаются, если же не подтвердила, то товар возвращается вам назад. Раньше было удобно то, что возврат можно было отправить вместе с курьером, когда тот привозил доставку. Затем, сделали так, что даже если курьер к тебе в этот день приезжает, но ты хочешь оформить возврат, выкупленного раннее товара, либо по браку вернуть что то, то плати денежки. Сейчас бесплатно сделать возврат можно только самостоятельно придя на пункт самовывоза. Считаю это не справедливо. С возвратами я сталкивалась, кстати. Один раз купила юбку, на следующий день стала подбирать к ней "верх" и не подобрала и вобще пришла к выводу, что юбка не идет мне, отнесла ее обратно. Работник пункта самовывоза смотрит на товар, на этикетки. И в таком случае деньги сразу же возвращает.Еще я делала 2 раза возвраты по браку. Первый раз купила босоножки (причем недешевые), обула несколько раз (раза 3-4) и на подошве появились ямки от камушков много-много. То есть как будто подошва какая то мягкая. Сдала на экспертизу, брак утвердили, деньги вернули. Еще попадались мне джинсы у которых шов перекручивался на одной штанине. Так же сдала, подтвердили брак, вернули деньги.Но все хорошее длилось недолго. Уже спустя полтора года после пользования Wildberries стал портиться. Причем изменения в худшую сторону все продолжаются и продолжаются! Во-первых, когда я переехала с Казахстана в Россию, попросила перевести мой личный кабинет на российскую версию сайта, меня перевели. Но!!! Моя скидка постоянного покупателя стала равна 0! А была 10%. Я была очень недовольна. А смысл тогда переводить личный кабинет на российскую версию сайта, если скидка отбирается??? Проще завести новый кабинет и все. Совсем мне непонятен этот ход WB. Ведь сайт один, просто работает в разных странах.Как я писала выше, существует система накопительной скидки для покупателей. Скидка зависит от суммы выкупа и от процента выкупа. Рассчитывается это по формуле:На сегодняшний день моя скидка постоянного покупателя = 10%. Вот, такая таблица скидок:Во-вторых, акции теперь стали маловыгодными. Объясню почему. Раньше не было никаких исключений в разделе, на который распространяется скидка. Сейчас это куча-куча исключений! Начиная от того что не на все бренды действует скидка, так и еще поналепили на большинство товаров значки (fix - то есть цена фиксирована и все), и на эти позиции тоже не распространяется скидка.Вот, к примеру покажу.Заходим на главную страницу сайта, видим акцию "- 25 % на обувь и аксессуары"Нажимаем на эту акцию, чтобы перейти в раздел (я нажала "обувь").И видим, что -25% получим скидку только если заказать на пункт самовывоза; если же заказать доставку курьером, то скидка только 20% (то есть получается уже, что доставка то условно бесплатная, т. к. 5% убавляется при доставке курьером); скидка не действует на товары со значком (на товары со значками всего 8% скидка); далее список брендов, на которые совсем не действует скидка по промо-коду! И ниже можно заметить обувь, на большей части которой как раз и стоят эти значки fix.И так вот стало каждый раз, вроде бы заходишь на главную страницу, видишь заманчивое предложение, а переходишь в условия и все вот так плохо, что все в этих значках, причем, по началу было меньше, сейчас же ужас какой то. Кажется большая часть товаров с этими "метками".В общем, с приходом значков на сайт стало очень не выгодно. Срезали скидку постоянного покупателя на некоторые группы товаров. То есть, даже если ваша скидка постоянного покупателя = 15 %, то на товары из разделов "красота", "электроника", "игрушки", "книги, диски", "товары для дома и мылышей" она будет всего 7%. Как то обидно. А на планшеты и телефоны совсем убрали скидку. А недавно сайт сделал еще один "приятный" сюрприз. Теперь на товары стоимостью менее 500 рублей скидка постоянного покупателя совсем не действует! То есть даже, если вы выберете, к примеру пять позиций по 400 рублей (сумма то уже 2000), но скидка покупателя не будет действовать!Хотя, раньше я заказывала много всякой мелочевки (стоимостью до 500 рублей как раз) - шапочки, платки, нижнее белье, носки, косметику и т. п. Теперь мелочевку стало невыгодно заказывать. Дешевле стало в магазине купить. Ведь бывало в заказе по мелочи, по мелочи, а на 1000-1500 назаказываешь всего. Разумнее тогда было бы убрать скидку за заказ менее 500 рублей. Раньше максимальная скидка постоянного покупателя была 20%, сейчас и ее срезали до 17%. Видимо, кризис на магазине сказывается. Или жадность. В, общем, разочаровывает магазин. Одно время прям подсела на него, каждый день просматривала акции, заказывала (не только одежду, но и товары для дома, косметику, аксессуары) несколько раз в месяц стабильно, потому что действительно было выгодно. Сейчас же захожу периодически, заказываю все реже и реже, потому что условия все не выгоднее. У кого есть время, то выгоднее теперь купить в магазине.Ну пока совсем не откажусь от данного интернет-магазина, но покупки мои стали очень редкими. Мелочевку так совсем теперь не заказываю. Думаю, я не одна такая. Но, советую все же тем, кто либо не любит ходить по магазинам, либо нет такой возможности.