Пользуюсь Wildberries на протяжении двух лет, т. к. живу в городе, где выбор маленький, магазинов мало, а цены на всё космические.На Wildberries можно купить всё: бытовую химию, предметы гигиены, игрушки, одежду, обувь, некоторые продукты, технику, книги.Но под шумок пандемии любимый Wildberries очень сильно испортился.1. Видимо понравилось работать по предоплате. Примерку вернули, пункты выдачи открыли, а предоплату так и не убрали. Зачастую бывает трудно предугадать свой размер, и покупателю необходимо заказать несколько вещей, чтобы выбрать ту, которая ему подойдёт. И приходится оплачивать весь заказ. Деньги потом возвращают, с этим проблем нет, но эти деньги зависают на неделю-две. А если их просто нет у человека? Ведь в обычных оффлайн-магазинах мы не платим за всё, что хотим примерить.

2. Сильно выросли сроки доставки. А также в приложении перестали писать конкретный день доставки, а закладывают интервал 3 дня.3. Нельзя ни отменить, ни перенести доставку в приложении. Перенести можно только созвонившись с курьером, а отменить только в первые 10 минут после оформления заказа.И вот заказывает покупатель 10 позиций, все они едут с разных складов, а объединить доставки не может. И ездит бедный курьер на один и тот же адрес по три раза. Неудобно всем: и покупателю, и курьеру.Верните пожалуйста всё как было!Из-за этих изменений многие покупатели, которые несколько лет пользовались данным сайтом, стали делать заказов в разы меньше, а некоторые вообще отказались от услуг данного магазина. И будут отказываться ещё!В защиту маркетплейса хочу сказать, что подделки мне не попадались. За два года купила себе несколько пар обуви, вся без нареканий. А вот одежду подобрать почти никогда не получается.Также здесь куплено два утюга, два робота-пылесоса, телефон, блендер и микроволновка. Всё работает!Множество книжек, игрушек и одежды для ребёнка, всем довольны!Если и были подделки, то они достойного качества.Но пожалуйста, уберите предоплату и верните возможность управлять доставками!!! Я думаю, что все покупатели солидарны со мной в этом вопросе!Для подтверждения подлинности отзыва добавлю это фото.На этот товар здесь тоже есть мой отзыв