Реально, дно пробито и ниже опускаться уже некуда! Около месяца назад с удивлением обнаружил, что в личном кабинете у меня числится неоплаченный товар, а конкретно целофановый пакет валбериз за 4, будь оно неладно, рубля! Всё бы ничего, да вот только его я не заказывал и, самое главное, не получал! Мелочь, недоразумение, технический сбой, ошибка персонала. Оплатить бы и продолжить пользоваться сервисом, но дернуло меня написать в техподдержку, исправте, мол, ошибку. И понеслось!

Уже месяц состою с ними в любовной переписке, и на каждое мое обращение дается невразумительный ответ, типа " получите, возмите, услуга платная" и все такое. Из всех ответов я понял, что мне по любому придется его оплатить. Но дело принципа!Решил я повнимательнее посмотреть мой злополучный неоплаченный заказ, вдруг я по ошибке его жамкнул и добавил в корзину. Подтверждения этому я не обнаружил, но наткнулся на отзывы (на пакет!). И тут я реально понимаю, что я такой не один и это уже не жалкое недоразумение, а целая система по низкопробнобному развзоду клиентов на деньги! Многие в коментариях описывают историю один в один как у меня. У кого то деньги списывают со счета, а у кого то даже дважды списали. У меня же карта не привязана, каждый раз оплату произвожу вручную, ибо считаю так более безопасно. Оказывается не зря!=).Для себя решил, что понаблюдаю за ситуацией еще какое-то время и, если пакет не рассосется, окончательно распрощаюсь с этой агонизирующей организацией. А всем, кто еще в их рядах настоятельно рекомендую отвязать свои карты от этого приложения и повнимательнее посмотреть в свои заказы! Магазину можно смело менять название с "Дикой ягоды" на " Одичавший пакет". Магазин похоже уже всё! Кому будет скучно, зайдите к ним в приложение, найдите этот, уже знаменитый, пакет и почитайте отзывы-отличное настроение вам гарантируется!=)Ну а ниже я оставлю тот вариант отзыва о магазине, который был написан изначально, решил его не удалять, что бы была возможность понастольгировать.ПЕРВОНАЧАЛЬНЫЙ ВАРИАНТ ОТЗЫВА О БЕЗВРЕМЕННО УШЕДШЕМ МАГАЗИНЕ"Лично я предпочитаю пользоваться другими маркетплейсами, но моя жена берет в основном в Ягоде. Недоразумения случались, но не чаще чем у конкурентов.Новая фишка с взыманием мзды с клиентов за возврат некачественного или откровенно поврежденного товара наверняка отвадит от этого магазина львиную долю покупателей, которые переметнутся в оставшиеся два крупных маркетплейса. Надеюсь их это не сильно расслабит и качество предоставления их услуг от этого не пострадает.Не могу сказать, что мне нравится наверняка какой-то один из них и только он. У каждого из них есть своя фишка, своя замануха. Смотрю в основном на конечную стоимость товара и срок его доставки.Вайлдберис по многим пунктам проигрывает другим магазинам, но вывеска у них красивая!=)"