В интернет-магазине Wildberries мы делаем покупки с 2017 года. Больше покупать стали, конечно, в пандемию. Устраивало в этом магазине многое:-большой ассортимент разнообразных товаров- возможность выбирать, не бегая по магазинам в поисках нужной вещи- конкурентные цены- бесплатная и быстрая доставка- примерка в пункте доставки- оплата по факту только выбранных позиций

- отзывы реальных покупателейПисала бы отзыв тогда, поставила бы пять звезд. Проблем не возникало.Но с началом пандемии система стала меняться.Сначала пропала оплата по получению. Оплачивать приходилось сразу весь заказ. Правда, возвращали деньги за не подошедшие товары быстро. Но мне очень не нравится, когда с карты списывают деньги без каких-либо кодов подтверждения. Просто раз и списали. Сейчас оплату по факту вернули. Но ТОЛЬКО с привязанной карты. Ни оплатить другой картой ни наличными в пункте доставки нельзя.Но самое неприятное - меняют цены. Делаешь заказ, на товаре одна цена. Когда оплачиваешь - другая.Например, сегодня выкупили дочери пальто. При заказе цена была 5980 р. Есть приписки, что при оплате картой МИР и ещё чем-то. Но другой-то цены не показывает.В результате при оплате списалось 6980 р.Тысяча - это по-моему разница. Мне не нравится, когда с меня незапланировано снимают лишнюю тысячу. Опять же без подтверждения с моей стороны.Поэтому для меня в Wildberries сейчас минусы в следующем :- цена не стабильна, меняется от момента заказа к моменту оплаты- обязательная привязка банковской карты- списываются деньги с карты без кода потверждения- нет оплаты по карте в пункте выдачи или наличными- очень много полиэтилена в упаковке, на мой взгляд излишней- да ещё в нашем пункте выдачи работает очень неприветливая и невежливая дама.Видимо, мелкие бытовые товары в этом магазине покупать буду. Но вот более дорогие покупки делать не хочется. Да и карту привязать думаю какую нибудь редко используемую, без особых на ней средств...Но что интересно, здесь на отзовике у магазина из более чем 6 тысячи отзывов подавляющее большинство отрицательные, что в процентном отношении можно как-то пропорционально распространить на весь объем покупателей. Вроде, недовольных много. Однако магазин процветает, т. е. покупателей полно. И его основательница богатейшая женщина страны...А мой опыт покупок в последнее время в этом магазине не позволяет его рекомендовать.