В июле 2021 в г. Краснодаре я заказала джинсы фирмы Befree на Wildberries. Поначалу осталась очень довольна, так как мне понравился фасон, размер подошёл идеально, в общем, они сели и выглядели, как я хотела. Летом было жарко и в первый раз я надела их на выход только в сентябре. И тут они порвались сразу же, после первой прогулки, просто расползлась ткань между штанин и на ягодицах. Я очень удивилась, так как они не были вобтяжку, чтобы прям протереться и порваться от простой пешей прогулки на пару часов. Гарантийный срок в 2 года с момента покупки не истёк, так что я оставила заявку на возврат, но продавец отклонил ее, не объяснив причин и предложил провести независимую экспертизу за свой счёт. Небывалое хамство! Почитала отзывы других девочек и выяснилось, что я, мягко говоря, не одна такая. И это я ещё брала их с большой скидкойза 700 рублей

, а сейчас они продаются больше чем за 2 000 рублей. До этого были случаи, когда я заказала топ той же фирмы, его доставили на размер меньше и не хотели принимать возврат без официального заявления. Вот почему я должна тратить свое время и писать заявки с пояснениями своего намерения вернуть товар из-за ошибки компании? Я просила размер М, заплатила за размер М, но мне пришёл размер С, который естественно не подошёл, а я должна что-то доказывать, чтобы мне вернули деньги. Подруге один раз пришёл купальник, где верх и низ были разных размеров, прям на ярлычках было указано. И что вы думаете? Заставили расписывать заявку с кучей фото и рассматривали её почти две недели! Про случаи, когда вещи приходят с дырками, пятнами, без пуговиц и со сломанными молниями я вообще молчу. А ещё прикольно то, что если ты написал отзыв сразу, то потом ты можешь только удалить его, а изменить или написать новый тебе уже не разрешают. Никто не просит особого отношения, но почему компания просто не способна признавать и исправлять свои ошибки, не портя отношения с клиентами, а не топить их в бюрократии, надеясь, что кто-нибудь передумает бодаться. Есть огромное желание написать жалобу в Роспотребнадзор.