Всем привет!Подсела я, наверно как и многие, на Wildberries во время карантина. До карантина пользовалась этим онлайн магазином уже год и меня все устраивало до одного… нет, пары моментов.Первый случай был в декабре 2021 года, я заказала сестре подарок, электрическую помпу на 19 литровую бутыль(сама сестра выбрала такой подарок на НГ), пришёл товар довольно быстро, сестра пользовалась им 2 месяца, затем помпа перестала заряжаться и в принципе работать. Так как товар был с гарантией 1 год, я пошла сдавать товар обратно. Сдала я его, оформила все как надо, и сказали «ждите, в течении 3-5 дней, вам прийдет возврат денежных средств. Ну Ok, пошла домой и… забыла на неделю про эту помпу. Захожу в приложение, тишина, и главное «товар на приемке», то есть его все ещё ждут от меня, когда Я принесу брак в пункт выдачи. Пишу в поддержку, ответ ждала около дня, написали, что сейчас большая загрузка в связи праздниками 23 февраля и 8 марта, приносим извинения за предоставленные неудобства.

Хорошо ждём ещё.Через пару дней статус в личном кабинете поменялся и теперь мне уже следовало ждать деньги от продавца. И так я МЕСЯЦ ждала возврата денег. А почему месяц? Да потому что после того, как поменялся статус, я прождала ещё неделю. Затем через поддержку узнала, что возврат в данном случае нужно ожидать от продавца. Океу, пишу ему, на что получаю ответ «вы сами сломали помпу это не гарантийный случай». После чего ещё общался со мной в очень грубой форме. Но с моим терпением и «выбиванием» своих же денег, я дождалась от него возврат.Второй случай был в канун 8 марта уже 2022 года. Там я заказала колонку(заказ был 21 февраля), ну думаю с запасом чтоб и прийти успел и проверить, ну и на крайний случай придумать/купить другой подарок.Оплатила 100%, ждала 3! НЕДЕЛИ пока отправят товар. Потому что на складе его не было, и продавец должен был привезти товар на склад(как и почему так произошло я до сих пор не знаю. Как так, товар на сайте есть, а на складе нет). Но тут ладно, продавец пообщался со мной почти нормально, но деньги сразу вернул, корда я отказалась от товара.В общем, сам онлайн магазин мне нравиться, НО вот некоторые продавцов я б не стала рекомендовать.