Уже давно сижу на Wildberries общий счёт суммы потраченный там более 200.000 заказывают там всё от мелочёвки до самого крупного например там стол на кухню стулья полки и т. д. в чём плюс благодаря тому что я много заказывала товаров в основном я забираю, редко отказывалась, я могу заказывать товар без оплаты плюс это в том что когда в программе бывает сбои мой товар если вдруг затеряется куда-то пропадёт исчезнет из заказов которые я сейчас ожидаю в доставке я буду не переживать потому что он не оплачен как один раз был случай с моей сестрой Она заказала кроссовки за 2.000 и произошёл на Wildberries сбой они висели у неё как в закупе деньги сняли но у неё нигде не было отмечено что они оплачены у неё было только лишь чек на сумму что у нее списалась со Сбербанк онлайн. Ей пришлось доказывать о том что эти кроссовки она не получала плюс ссылку о том что деньги у неё списывали возврата она ждала более месяца. Это было очень конечно неприятно Слава Богу у меня такого не было потому что я сначала заказываю а плачу при получении товара Мне так удобнее ещё плюсы в том что Там намного удобнее интерфейс чем в в Озоне в плане там отзывы Более доступные более понятные в отличие от азона но минус в том что нету видео отзывов. Минус также в том что сейчас сделали новую фишку что при покупке товара от которого вдруг Вы откажитесь даже если это брак то с Вас спишут 100 руб за позицию и кстати у меня несмотря на то что я могу заказывать, а оплачивать потом эта ерунда тоже вылазит хотя, она то есть то её нет как будто там кто-то на кнопочку нажимает то оно вот у тебя сейчас будет то оно вот это у тебя сейчас уже всё нет... Как будто всё зависит от того если отказалась от товара как я от платья оно маломерило на 2 размера и у меня резко появилось внизу строчка от каждого товара если вы там откажетесь например шесть позиций заказала с каждого спишется по 100 руб на возврат на склад Ну я считаю что это слишком тем более А вдруг это брак или маломерка. Но по сравнению с Озоном 

почему-то он мне удобнее есть товар там какие-то дешевле чем на Озоне есть какие-то дороже то есть надо проверять. Проблем с получением нет а с качеством доставки бывает то что то разбито то что то сломанной но это очень редко бывает. И опять-таки когда приходит по качеству какой-то товар словно разбит или ещё что-нибудь с тебя также либо 100 руб спишут либо у тебя упадёт скидочный процент что тоже не особо приятно потому что вина не твоя.