Всех приветствую, в этом отзыве я не буду долго томить, ведь многие этого просто не поймут. Постараюсь кратко рассказать Вам о компании, расскажу про минусы, плюсы и затрону собственное мнение.Хотелось бы начать с плюсов, их тут будет побольше:1. Оплата после доставки. Я считаю это самым главным плюсом среди всех, который "заставляет" людей заказывать товары именно у них. У людей бывает проблема с размерами одежды, аксесуаров, украшений и т. д. К примеру, клиент хочет выбрать размер кроссовок, но не знает, какой ему точно подойдёт, поэтому добавляет в доставку 40,41,42 и 43 размер обуви. Возьмём новые кроссовки от Nike, которые стоят больше 5000 рублей, и где тогда взять 20000 для покупки? Негде, и поэтому люди используют именно Wildberries, где можно заказать сразу много товаров на большую сумму, а потом выбрать, что понравится и подойдёт.

2. Доступность. В моём маленьком городе эти пункты на каждом шагу, куда ни глянь, везде стоят отделы. Естественно, это очень удобно, особенно когда много людей заказывают именно на этой платформе и из-за этого образуются большие очереди. Wildberries, Вам огромный респект!3. Разнообразие. На площадке находится огромное количество товаров, начиная маленькими браслетами по 50-100 рублей и заканчивая дорогими ноутбуками от Apple, цена которых уходит за 200 тысяч. Это добавляет компании ещё больше популярности.Теперь приступим к минусам:1. Проблемы с возвратом товаров. Это одна из самых распространённых проблем клиентов, когда к примеру кто-то покупает новый iPhone за 50000 рублей, а он оказывается неисправным и Вам начинают доказывать, что это сугубо ваша проблема и Вы должны решить её сами. Ну, это не круто (2. Путание места получения заказов. Сам сталкивался с такой проблемой, когда пишешь пункт выдачи рядом с домом, а товар привозят аж в другой город. Потом приходится ждать ещё пару дней, хоть это и небольшой срок, но всё равно. Хотелось бы, чтобы администрация что-то с этим делала, иначе до добра это не доведёт.3. Кража товаров. Слышал от многих людей, что сами сотрудники крадут со склада товары, которые заходят за большую сумму денег. Возьмём за пример бизнесмена, которому нужно заказать новый ноутбук, он вносит предоплату для быстрой доставки, а потом получается, что один из сотрудников крадёт этот товар, растаргивает договор о работе и уезжает в другой город. И что тогда делать в этой ситуации? Тоже неизвестно...Моя оценка будет 3 звезды, потому что даже такие плюсы не покрывают наличие грубых минусов, за которые не хочется больше никогда даже заходить в приложение.Пока на этом у меня всё, если у вас есть дополнительное количество плюсов или минусов, то пишите в комментариях свое мнение, будет интересно почитать. До скорых встреч)