Всем привет! Напишу сейчас ту самую фразу с которых начинаются самые бесячие рекламы в нельзяграмм и не только. Я мама в декрете и как в том популярном ролике " Все ее деньги забирает проклятый вайлдберрис." С появлением нового члена семьи как бы с мужем не старались но наш мир стал в большей мере крутится вокруг маленького человека и естественно многое к чему мы привыкли изменилось. У мужа конечно не очень сильно, а я вот распрощалась с тем что люблю и одно из этого хождение по магазинам. На вайлдберрис мои покупки стали от носков до арахисовой пасты и о чудо там же еще и дешевле чем в магазине не только шмотки. Одежда ребенку, подгузники и другие радости поселившиеся в нашей квартире неслись из помещения в соседнем доме с розовой вывеской.

Все было прекрасно и до появления ребенка, в вайлдберрис я была не редким ходком, он был в соседнем здании от офиса. Сначала наши отношения были идеальными, но потом стало много не верных описаний и мои первые обиды с многочисленными возвратами и уменьшением скидки, но когда любишь приходится смирятся с некоторыми недостатками. А потом пришел "ковид" и я узнала что такое возвраты и ожидание возврата средств неделями. Стала тщательнее выбирать, аккуратнее заказывать, реже. Но с появлением ребенка и альтернативы то толком у меня не было, поэтому дикие ягодки стали ван лав.Ну, а теперь вишенка, первый звоночек в наших отношениях был когда появилась платный возврат, я стала заказывать только точно что заберу и причиной возврата может оказаться только брак, а именно косметика и продукты питания. Ягодки со временем реабилитировалась и как я верная поклонница поверила, но не тут то было сейчас снова платный возврат товара. 50 рублей, конечно мелочь но когда ты заказываешь одну вещь, а не 10 с пониманием что в принципе вернешь как минимум 6.Сейчас объясню почему так. Во-первых мы не все идеальны и всем идет разное, даже если модель плюс сайз на ней может сидеть бесподобно, а вот покупателя не смотря на такой же размер эта вещица делает уродливым в силу другого типа фигуры. Для продавцов тоже не самая выгодная позиция, многие откажутся так как не уверены что им подойдет, а откажутся они еще на этапе выбора. Про выбор обуви молчу вообще, там иногда сам черт ногу сломит за счет того же приукрашивания (наглого вранья) в описание товара. В общем я обиделась на такое свинство в мой адрес, выкупы у меня не миллионные конечно, около 180к за два последних года, но тем не менее часть уже ушла на измены с Озон, конечно есть свои сложности из за того что предоплата, но я готова это терпеть, даже принципиально где то. Вообще когда выбираете проверяйте на обоих маркетплейсах цену, меня озон последнее время радует так как цены на много стали дешевле чем на любимых ягодках и есть промокоды.