Несколько лет пользовалась услугами этого интернет магазина, пока не возникла ситуация, разрешить которую помогла лишь моя угроза обращения в суд. Конечно, у магазина есть неоспоримое достоинство - бесплатная доставка и примерка. Для меня, находящейся в декретном отпуске, это преимущественный способ отвести душу, «пошопиться». Грамотная маркетинговая концепция – ежедневно обновляемые акции, подсадили меня на этот магазин, как игромана на рулетку. 

И хоть и получается, что в большинстве случаев новизна этих акций чисто формальна, а разница на стоимость товара между вчерашними и сегодняшними скидками составляет, условно говоря, 100 рублей, но все равно затягивает. А если в какой-то день выпадает все-таки существенная скидка, то бывает, в азарте, хватаешь что тебе нужно и не нужно. Так вот и я, заказала как-то сгоряча по акции пальто с хорошей скидкой, а потом так же сгоряча, купила его. Курьер то ждет не более 20 минут, пока ты примеряешь вещи, решение надо принимать быстро. Днем позже я для себя решила, что купила все-таки «не свою» вещь. Написал заявление на сайте о возврате денег и просьбой отправить курьера забрать не подошедший товар, а деньги за товар перевести на мой счет. К слову, выезд курьера в случае возврата уже не бесплатный. Курьер приехал, забрал пальто, оплату за свои услуги, а так же повторное мое Заявление на возврат, написанное от руки. Дело сделано, наивно решила я. Прошло две недели, отведенные Законом на решение подобных ситуаций. Денег на карте нет. Пишу претензию в магазин. Мне отвечают, что деньги находятся на моем Личном счете этого магазина, т. е. никуда потратить, кроме как на покупку в этом магазине, я не могу. Мне, оказывается, надо написать еще одно Заявление, но в другой раздел. Я набралась терпения и написала третье!!! заявление. Шли дни, товара у меня на руках не было, а деньги на мою карту так и не переводили. Когда меня попросили написать четвертое Заявление, я написала уведомление, что подаю на них в суд. И приписала, что пальто мне теперь без надобности, ибо за время нашей с переписки с представителями магазина наступила зима, и куплю я, пожалуй, шубу на деньги, выигранные в суде о взыскании моральной компенсации за мошеннические действия с их стороны. Деньги перевели на другой день. Делаю вывод: политика магазина – не возвращать деньги за товар, а мурыжить покупателя до тех пор, пока он не потратит причитающиеся ему средства на этом же сайте. Вот такое непорядочное и противозаконное отношение к покупателям. Есть еще одна излюбленная подлость у этого магазина, присылать потрепанный или откровенно бракованный товар, «авось покупатель-лох не заметит». Хорошо, если вы это все-таки увидите и сообщите курьеру. А если деликатно промолчите и просто отдадите брак назад, с вас еще и бонусы снимут.