Видимо кризис добрался до некогда горячо любимого мною магазина Wildberries и его политика теперь "Экономия должна быть экономной". Если раньше магазин экономил на зарплате работников (читала я намедни отзывы работников), то теперь - на покупателях. А как можно сэкономить на покупателях? Только урезав их персональную скидку и перекрыть возможность сдачи товара после покупки.В последнее время магазин перестал публиковать отзывы, содержащие негатив о товаре. Зачем? Пусть его возьмет кто-то другой и также вернет, испортив себе процент выкупа. 

Царапины, нестираемые пятна, следы клея, кривой подол, кривые строчки и прочие дефекты магазин браком не признает и товары качества снова и снова поступают в продажу. Размерные таблицы не редактируются даже с учетом многочисленных отзывов и обращений о несоответствии размеров заявленным. Описание товара (цвет на фотографиях, высота каблука) также в 90% не соответствует действительности.Если магазин признал-таки браком товар, то не факт, что он больше не поступит в продажу. Я лично получила туфли с черными пятнами на бежевом лаке, которые несколько месяцев назад я уже заказывала и которые магазин признал браком и сообщил, что убрал из продажи.Последней каплей стал отказ в пункте самовывоза в принятии туфлей надлежащего качества не бывшие в употреблении в установленный магазином 21-дневный срок. По правилам магазина материально-ответственные сотрудники пункта самовывоза самостоятельно оценивают состояние товара и принимают решение о возврате. В моем случае туфли с идеальными набойками и подошвой, без заломов на коже согласились принять только по браку с последующей экспертизой на наличие заводского брака. Т. е. любой сотрудник WB, запуганный бесконечными вычетами из ЗП, будет за тебя принимать решение, по какой причине тебе следует сдавать вещь и можешь ли ты ее вообще сдать. Даже если ты брак отрицаешь, все равно будь любезен заявляй о браке. Между тем, меня терзают смутные сомнения, что это инициатива работников пунктов самовывоза. Рыба всегда гниет с головы. Подозреваю, что может быть и негласным указанием свыше принимать товар только по браку, чтобы максимально уменьшить возвраты денежных средств.Парадоксальная ситуация: товар надлежащего качества не принимают, потому что якобы брак. Последующая экспертиза естественно не находит брака и мне отдают вещь и заключение, что товар надлежащего качества. А тут самое интересное. Я не могу повторно обратиться в магазин для сдачи товара надлежащего качества с их же заключением, подтверждающим надлежащее качество. Потому как повторное обращение правилами магазина не предусмотрено. Занавес.Расчет магазина понятен. Мало кто пойдет делать независимую экспертизу и уж тем более дойдет до суда. Даже если это сделает 1 человек из ста, в масштабах продаж это капля в море.Рекомендую ли я WB? Однозначно да. Колоссальный ассортимент. Где еще можно в одном месте найти такое количество красивой одежды, которая шикарно садится? Доставка все еще бесплатна. Если не заморачиваться с персональной скидкой и быть более внимательным при примерке, чтобы на завтра не посетило желание сдать покупку обратно, то проблем у вас не будет.