Раньше это был один из тех интернет-магазинов, которым я активно пользовалась. Довольно много товаров и всегда рядом найдется пункт выдачи.Но в последнее время я дико разочаровалась в этом сервисе.Дело все в платном возврате, я серьезно отношусь к покупкам, поэтому десять раз подумаю перед тем, как заказать что-то.Так что, когда ввели эту «замечательную функцию», то она меня сначала не испугала, так как ненужное я просто не покупаю, соотвественно возвратов у меня нету

НОПредпоследний мой заказ пришел с браком, который на пункте выдачи просто было невозможно обнаружить (да и это, как я уже поняла, не помогло бы, деньги все равно бы забрали).Я очень не хотела терять свои деньги за косяк прибора, поэтому создала на сайте ВБ заявку на проверку товара, где я отправила фотографии, видео того, что прибор не верно работает и это явно указывает на брак.По идее по этой заявке не забирают деньги за возврат товара.Заявку мне одобрили довольно быстро, за это спасибо.Но, как оказалось, толку от нее никакого. Потому что, когда я сдала товар и вышла из пункта выдачи, то что я увидела?А увидела то, что забрали деньги за доставку. Спрашивается, а зачем я заявку то создавала, если я с таким же успехом могла просто прийти в пункт выдачи и вернуть товар?Написала в поддержку, узнать что за дела. Товар с браком, за что я плачу деньги?Хорошо, допустим. Хотя, погодите...То есть реализовано то, как забрать деньги, а как вернуть нет? Интересненько.Я подумала, что ладно, ничего страшного, такое произошло один раз и вряд ли произойдет еще что-то подобное.Хотя для меня довольно странно все это. Пахнет обманом клиентов, не?И все бы ничего, если бы я опять в это не попалась.Последний мой заказ пришел не тот, что я заказывала. Пришел парик другого цвета, еще и несколько дешевле. К сожалению, я прошляпилась и не сфотографировала тот, что мне пришел (зачем, если продавец прислал не то, а товар я проверяю на пункте выдачи).Мне же пришел фиолетовый и который изначально дешевле на 300 рублей.И конечно же, я начала оформлять возврат и я даже не думала, что в этом случае что-то может пойти не так, так же девушка на пункте выдачи сказала, что она создаст пометку, что мне пришел не тот товар, чтоб у меня не забрали деньги за возврат.И конечно же, у меня их забрали.Пишу снова в поддержку.Все тоже самое.Теперь у меня нет никакого желания что-либо тут заказывать, так как деньги забираются за все. За производственный брак, за косяки продавца.Думаю, что вернусь сюда только тогда, когда эту проблему исправят, иначе смысла в этом всем не вижу. Я заказываю для того, чтобы сэкономить, а в итоге получается наоборот.Всем спасибо за внимание, удачных вам покупок, но этот сервис я не рекомендую.