Сразу предупреждаю, что будет очень много букв, так как с тем, с чем я столкнулась в wildberries.ru у меня впервые...Итак, интернет покупками я занимаюсь лет 8, если не больше, так как интернет магазины для меня это единственное место где я могу что -то купить необходимые вещи для себя, для дома, так как в обычные магазины я не хожу, ибо у меня инвалидность и чтобы мне элементарно выйти из дома это нужно кого -то просить... И в моем случае интернет магазины это спасение (кстати, интернет магазинам на заметку: большая часть где -то 15-25% покупателей, это как раз мы - инвалиды, те, кто не ездит и тем более не ходят по обычным магазинам и могу с уверенностью сказать, что с теми с кем я общаюсь из своей среды ВСЕ закупаются всем (кроме машин и квартир) в ИМ. И то, что мы не платёжеспособны - это миф... Сорри за лирическое отступление, поэтому продолжу свой рассказ о своем разочаровании в этом интернет магазине.С WB я познакомилась больше года назад, сначала я покупала у них мелочевку такую как шампунь, тапки, прокладки и т. д... сумма первых моих заказов не превышала где -то 1000-1500 р., но так как не было ни срывов доставки, качество товара было на высоте, я решила была - не была и заказала эпилятор. Эпилятор работает уде больше года исправно. Ну думаю, раз магазин хороший и продает качественные вещи, товары, почему бы мне не купить у них... шторы себе в комнату, так как сейчас доделываю ремонт.

Делаю заказ 18 августа на 5 с лишним тысяч (тюль и шторы на люверсах) доставляет мне их курьер 22 августа, причем просто отдает заказ в руки соседке, которая открыла ему дверь и уходит (не попросил даже паспорт или расписаться за прием товара).23 августа я их распаковываю, чтобы повесить и приходим в ужас с мамой, которая пришла мне помочь их повесить... от качества: перекручена ткань, торчащие черные нитки и прошивка не везде. В общем не шторы, а ужас за 2745 рублей (были куплены шторы на люверсах). Я как опытный покупатель, тут же делаю фото, снимаю видео, описываю в чем проблема по заказу, подаю заявку на проверку товара "Возврат после оплаты по браку" в ЛК на сайте магазина и жду решения по заявке (она рассматривается до 7 рабочих дней).28 августа (вчера) мне пришло уведомление, что моя заявка отклонена, по причине того, что мне нужно предоставить экспертное заключение, от независимой экспертизы, что это брак и уже на основании этого мне вернут деньги за заказ и стоимость экспертизы, так как проведение экспертизы ложиться на мои плечи (хотя по закону В соответствии с пунктом 5 статьи 18 Закона "О защите прав потребителей" продавец (изготовитель) или организация, выполняющая функции продавца (изготовителя) на основании договора с ним, обязаны принять товар ненадлежащего качества у потребителя, а в случае необходимости провести проверку качества товара должен проводить ее магазин, а не я).А так, как я в принципе не могу выйти за порог своей квартиры я опять пишу через ЛК обращение, где обозначаю, что так мол и так, у меня инвалидность (даже справку об инвалидности предоставила) и я физически не могу ее сделать.В ответ через полтора часа я получаю "отписку" что я могу вызвать курьера и отдать ему купленный товар как товар надлежащего качества.И тут я впала в ступор: сначала они требуют у меня проведение экспертизы, потом предлагают не "парится" вызвать курьера и вернуть заказ обратно. Я опять, как опытный покупатель, уже звоню на горячую линию WB где консультант Константин выслушав меня сказал, что в моем случае я могу вызвать курьера завтра (29 августа) он приедет, заберёт мой заказ с пометкой "возврат по качеству".29 августа мне звонит курьер и говорит: ожидайте, сейчас подъеду и тут же спросил причину возврата. Я ответила, что возврат по браку. На что я получаю в ответ - Я за браком не приеду, разбирайтесь с интернет магазином и положил трубку. Через час в личном кабинете wildberries высветилось уведомление о том, что мой заказ типа будет доставлен в течении 3 дней и со мной свяжется курьер. Я снова звоню на горячую линию, в этот раза я попадаю на девушку - Катю. Снова объясняю ситуацию в подробностях, что сначала мне в комментарии к отклоненной заявке ответили что нужно заключение по экспертизе по браку, а потом ее коллега по телефону предложил просто вызвать курьера и отдать купленный товар, на что девушка ответила, что они не могу принять товар без заключения, в ответ я ей сказала, что я предоставила справку об инвалидности в обращении через ЛК и только тогда и только от нее я получила внятный ответ - да, действительно, они увидели, что на лицо брак по товару, я могу подать (в моем случае) повторно заявку на проверку товара прикрепив новые фото штор, видео и фото справки о том, что у меня инвалидность. Жду решение.Вот такую красоту я получила от магазина:Для меня, как для клиента в первую очередь важно, чтобы магазин был ко мне лоялен в плане обслуживания, в вопросе доставки и возврата товара, ибо я не могу в принципе сдать товар назад придя в ПВЗ или пойти и сделать экспертизу по браку, ибо я не выхожу из дома.И я очень надеюсь, что все -таки эта ситуация разрешится обоюдно с этим магазином, ибо буду писать претензию на магазин если повторно отклонят заявку на возврат товара.Буду ли я еще делать покупки в WB? Мой ответ - однозначно нет. Не только из - за того, что продли брак, а потому что отношение к клиенту "на о*ь" даже курьер и тот не приехал, за возвратом, как услышал про возврат.=Та-та-дам... да будет чудо :)Итак, 29 августа (утром) подана повторно заявка на "возврат по браку" со скрином справки об инвалидности, 30 числа она одобрена, 31 августа шторы забрал курьер, при этом, он сам сказал, что мне надо позвонить ему, когда я получу подтверждение о возврате, я получила, созвонилась он приехал и забрал. Сегодня (1 сентября) деньги пришли на карту.Итак, моя проблема была решена без всяких экспертиз за пару дней. Что могу сказать? Хорошо, очень хорошо сработал в моей ситуации магазин и его сотрудники, надеюсь, что такое отношение будет к каждому покупателю, а не только к таким "особым" как я.В заключение сей эпопеи с WB стоит сказать, что решать покупать или не покупать (а главное что покупать) нужно думать не секунду и не две, а если что -то пошло "не так отстаивать себя и свои интересы. Всем спасибо, что дочитали до конца.