Давно покупаю в интернете и магазин Weldberries не исключение. Сразу все нюансы не уловила, но спустя несколько лет могу поделится своим опытом. Возможно кому то это сбережет не только деньги, но и нервы))1. Никаких особых распродаж там не бывает, не обольщайтесь) Магазин может существенно снизить цену на неходовой размер ( как правило 40-42, чем я с удовольствием пользуюсь одевая детей), последний экземпляр ( зачуханый или бракованный) и на товар несоответствующий сезону ( лыжи дешевле купить летом) Иногда бывают эпизоды снижения цен... но в связи с огромной накруткой, для покупателя это не существенно, пара- тройка сотен. Иногда забудешь товар в корзине и наблюдаешь за изменением цены... если взлетела до небес- жди распродажу ))

2 Прикрытие площадкой, в последнее время используют барыги, закупающие свой товар на алиэкспрессе, в соседних государствах. Не просто продают, а нашив свои бирки, накрутив цену в разы ( не поленилась, сосчитала... и в 10 р бывало) продают как " товар российских дизайнеров и производств" Легко проверяется- на сайте, путем нажатия кнопки " искать похожее", в интернете- искать собственно производство ( либо нет сайта, либо он для вывески)... как правило некий закрытый офис в промзоне, на окраине Москвы. На все притензии отвечают гадкими отзывами, в стиле " вас наняли опорочить наш прекрасный товар", площадка это все не контролирует( или не хочет, даже если просишь). А ты такой стоишь в каком нибудь "эксклюзивном" пуховичке за 25т + и видишь этот пуховичек за 2т на полках местного магазина... ну тебе же выслали с Велдберриес к пуховичку открыточку, что ты звезда... радуйся)3. Самый приятный продавец- это известные мануфактуры, производства. Товар весь отслеживается на родных сайтах, цены не сильно отличаются. Если идут распродажи бренда в фирменных магазинах, то на велдберрис их может не быть. В любом случае, покупая у них ничем не рискуешь.4 Отдельная тема, это получение использованного, подмененного товара. Поскольку делают это покупатели, останавливаться на этом смысла нет. Проверяем не отходя от кассы( квест " передай дальше") и будет нам счастье.5 Чтобы купить выгодно ( относительно выгодно на данном ресурсе из предложенного) необходимо мониторить. Либо искать похожий товар, либо на главной странице с фильтром " по увеличению цены" Уверяю, найдете идентичный с разницей в 2,3, 10 раз. Узнаете много нового о составе товара, его происхождении.6 Честнее всего маленькие магазины, с небольшим количеством подписчиков. Дорожат каждым отзывом, высылают комплиментики и не задирают цену некоторое время. ( толи политика платформы для новичков, толи не соориентировались)7 Покупка бытовой техники вызывает много вопросов, если судить по возмущенным отзывам... лучше покупать в любом проверенном интернет- магазине, чем тут.Это же справедливо для ювелирных изделий, косметики. В этом сегменте, полный бардель. Тебе и родирование и каменья ( без гомологических заключений ) предоставят и жемчуг натуральный, океанический... выращенный прямо на Велдберрис, в процессе транспортировки.))