12.05.2015 года я хотела приобрести кроссовки артикула 2031083 в размере 7,5. Артикул мной выкуплен не был, т. к. кроссовки большемерят. Курьеру о несоответствии размера я не сообщила, а самостоятельно обратилась в магазин с просьбой провести проверку. Мне ответили, что запрос на проверку принять не могут по причине отсутствия товара на складе. Я дождалась, когда товар снова появится на сайте и повторно оставила обращение, когда товар был в наличии. 17.05.2015 получила ответ магазина по проверке размера 7,5: "К сожалению, нет возможности проверить и замерить арт. 2031083, т. к. товар отсутствует на сайте и складе, товар распродан."

14.05.2015 года мной снова не был выкуплен артикул 2031083 (уже теперь размер 7) вновь по причине несоответствия размерной сетке (далее - НРС), о чем курьер, привозивший заказ, сделал отметку. Я также вновь обратилась самостоятельно в магазин в этот же день с просьбой провести проверку на несоответствие НРС. По состоянию на момент написания отзыва данный артикул размера 7 в наличии на сайте, но ответа о результатах проверки я не получала. Почему артикул вновь поступил в продажу, если проверка не была проведена?Цитирую Ваш ответ, предоставленный на этом сайте: "В случае, если во время доставки заказа Покупатель обнаруживает несоответствие размерной сетке, товар можно возвратить курьеру, указав причину возврата. И если после внутренней проверки несоответствие подтверждается, то описание товара на сайте изменяется в обязательном порядке, а позиции удаляются из расчета процента выкупа Покупателя и не влияют на скидку". Уважаемый магазин, очень хотелось бы получить хоть какую-то ОБЩЕДОСТУПНУЮ информацию о правилах проведения проверок на НРС. По какой причине Вы не резервируете для проверки товар, возвращенный по причине НРС? Зачем тратить время Ваших клиентов на напрасные ожидания желаемого товара? Почему сразу нельзя провести проверку и исправить описание на сайте?Очень жаль, что при Вашем нежелании организовать работу Ваши постоянные клиенты вынуждены терять процент выкупа, пытаясь доказать свою правоту.Являюсь постоянным клиентом Вашего магазина, имею солидную сумму выкупа и максимальную скидку постоянного покупателя. Всегда с огромным удовольствием пользовалась Вашими услугами, но в последнее время все чаще стало складываться ощущение, что клиентов Вы не цените и Ваша работа Вам стала в тягость. От этого становится очень грустно. Все еще надеюсь на то, что большое количество отрицательных отзывов, появившихся в последнее время в Ваш адрес, будет сведено к минимуму...С уважением, Анастасия.