Пользоваться услугами этого маркетплейса стали после того, как пункт выдачи появился в нашем городе. Хотя подруга уже давно покупала товары здесь с доставкой курьером. На момент моего первого заказа работа магазина была проще. Ох, повеселились мы, конечно. Накупили кучу одежды и товаров для дома. Денег там оставили немеренно. Но ни об одной покупке не пожалели.

Раньше заказывали много вещей на выбор и всегда могли подобрать цвет, размер и просто посмотреть в реале на товар. Да, возвращали много вещей обратно, но и выкупали прилично. Сейчас заказываем по острой необходимости, потому как сделали предварительную оплату. Не всегда же можно заплатить 20 или 30 тысяч за нескольо товаров и выбирать. Да и возвраты стали платные. Да, я понимаю, конечно, организаторов всего этого, но я вот уже стала намного меньше там заказывать. А хотелось бы как раньше. Теперь только строго необходимое и то, в чем уверена.Самые главные плюсы:- Быстрая доставка (в некоторых регионах можно на следующий день забрать заказ).- Большой выбор товаров.- Возможность выгодной покупки (иногда продавцы прилчно скидывают за свои товары и можно купить прям реально дешевле).Для меня сейчас только эти плюсы. Раньше их было бы намного больше. Например, возожность примерки. Сейчас тоже есть, но ведь за товар я уж заплатила и возврат в любом случае будет платный. Поэтому в раздевалках нынче пусто. Все домой забирают и спокойно там меряют.Минусы:- Обязательная предварительная оплата товаров. Было время, что постоянным клиентам сохраняли на некоторое время возможность заказа без оплаты. Но сейчас сделали полностью всё с авансовым платежом.- Платный возврат. Не хочу заказывать товары, за которые потом придется платить по 100 руб. Ну вот а если просто плохо сядет платье на фигуру?- Часто приходит порченный товар. Здесь вопрос к работникам складов, которые собирают посылки (часто запаковывают что-то разбитое или порванное). Также есть вопросы к работников пунктов самовывоза. Если принмают товары на возврат, то должны тщательно проверять. По отзывам смотришь, что одна и та же испорченная вещь бродит по всем регионам.