Обновляю свой отзыв.«Магазин испортился…», сейчас так начинается большинство отзывов о Wildberriess. После снятия ограничений зашла на сайт за покупками и обнаружила много изменений. Пришлось проанализировать ситуацию и определиться остаюсь ли я здесь покупателем.1. Дискриминация наличности. Магазин так и не вернул оплату наличными при получении. (Видимо, Wildberriess лукавый попутал, когда магазин предложил всей торговой сети последовать своей схеме. По опросу 78% респондентов – за наличный расчет. Могу себе представить, как во время пандемии тысячи людей направляются в банки для оформления карты за право на покупку продуктов и медикаментов). В общем, один из тех случаев, когда применение ковида вышло за рамки ковида.

2. Списание средств с банковской карты без ведома владельца. Есть пострадавшие, которые жалуются о несанкционированном списании денег. Это может говорить об утечке персональных данных. Много жалоб и о невозврате денег при отказе от покупки. Фактически покупателю приходится метаться между сайтом и банком, чтобы прояснить ситуацию.3. Подчас недостоверное или неинформативное описание товара, путаница с размерами одежды и обуви вынуждает покупателя заранее оплачивать два смежных размера. Теперь оцените вероятность покупки: вещь должна быть без брака, подойти по размеру, внешние характеристики должны соответствовать отображенным на фото.4. Покупка всевозможной техники – игра в рулетку. По себе могу сказать, что подобное приобретение в столь несерьезном магазине – непростительное ребячество – «хочу здесь» закончится бесконечными ремонтами.5. Гибкая ценовая политика. У нас, например, продукты питания и косметика в рознице стоят дешевле и покупка их на сайте совершенно нецелесообразна. Возможно, в данном случае, значение имеет наценка за доставку. Что касается одежды и обуви – цены на сайте не намного, но ниже, а выбор больше по сравнению с офлайн сектором.6. Ликвидирована скидка постоянного покупателя. Мне пришло сообщение, что магазин «с радостью» информирует о скидке аж 5% (а была 17%). Действительно радость для магазина, и не поспоришь. Для чего нужна была эта скидка? Поскольку качество товаров не всегда приемлемое и часть купленной одежды и обуви после пары применений получала статус «мусора», эта скидка как-то компенсировала брак. Например, за несколько лет покупок у меня набралась статистика, что 25% обуви (каждая четвертая пара) – брак.7. До неузнаваемости испортился поисковик (а ведь он был одной из фишек магазина). Установленные фильтры при переходе в другую категорию, или при выходе из карточки товара всё время сбрасываются. При целенаправленном поиске стала отображаться назойливая реклама посторонних товаров (таким образом к ним вырабатывается негатив).8. Деятельность торговой площадки охватывает всю страну, ближнее и даже дальнее зарубежье. Покупатели сетуют, что есть случаи, когда оплаченный товар не доходит до потребителя или приходит пустая упаковка.9. Обратная связь. Много жалоб, что невозможно ни дозвониться, ни прояснить ситуацию через обратную связь. Пострадавшим невпопад отвечает какая-то программа-бот (видимо, «искусственный интеллект», впавший в искусственный маразм).Оценив плюсы и минусы, решила не пользоваться этой торговой площадкой. Правило «Утром деньги – вечером стулья, но деньги вперед» меня не устраивает - уж очень всё непредсказуемо. Но, как говорится, новая религия – новые адепты. Решать вам насколько вы азартный игрок. Взвешивайте все «за» и «против».P.S. Сама по себе новая ситуация лично для меня оказалась не столь катастрофичной. Что и говорить, во время изоляции все мы побыли немного минималистами, провели генеральную уборку, и не один пакет всякой-всячины к мусорным контейнерам вынесли. Моя семья в среднем ежемесячно тратила в Wildberriess порядка пяти тысяч, плюс через мой профиль отоваривались ещё два человека, не имеющие своего интернета. Все мы прилично сэкономили и пересмотрели свой взгляд на покупки в целом. Я даже стала участницей символического марафона «год покупок только первой необходимости». Так что Wildberriess нас к чему-то полезному всё-таки подвигнул.