Пользуюсь магазином с 2013 года. Более довольной не была. Всегда все вовремя, скидки, приятные курьеры, хорошее отношение. Да и шоппинг от стресса... тут каждому своё)))Ребят, но в последнее время - вы меня стали "радовать" (судя по всему - не меня одну).Видимо, с приходом кризиса каждый выживает, как может. Но вы же теряете своих клиентов.1. Скидка постоянного покупателя. Процент выкупа - быстренько режется, теперь я заказываю только то, что уже видела и примеряла... потому что без скидки цены на сайте гораздо выше, чем в магазинах самого бренда или в шопинг-моллах.

А теперь еще и на товары ниже 500 руб. она не распространяется. Т. е., если я накидала детских колготок и пр. ерунды в общей сумме на 3-4000, то плачу по полной? Ну не бред ли. Отправившись в любой детский магазин я возьму подобный товар по цене ниже. При этом пощупав и выбрав нужный размер.Давайте все-таки на общую сумму будем давать скидку постоянного покупателя. Понятно, что гонять курьера за покупку в 300 рублей - бессмысленно. Но когда общий заказ выше? Ведь мы отказываясь от какого-то товара урезаем себе % выкупа, и будущую скидку?И если раньше (до кризиса) можно было не обратить внимание на более завышенную цену, то сейчас мы научились считать "копеечки" и поборов свою лень отправимся ножками в магазин, а не на сайт2. Акции и скидки.Это просто песня. Вот вам доп скидка 25%, кроме... и далее мелким шрифтом, как в кредитном договоре перечень того, на что эта самая акция не распространяется. Т. е. по факту все вещи, представленные в разделе под акцию не подпадают... В чем смысл?3. Возврат товара.Была у меня веселая история. Купила маме шлепки на дачу. Все было в куче с др. товарами. Шлепки не дорогие - рублей 300... Заглянула в пакет: левый/правый на месте - (однажды у меня было 2 правых), цвет тот, размер тоже. А дома оказалось, что левый одного размера, а правый другого. Звоню на сайт... мол, так и так. У вас же там некомплект где-то второй... Мне в ответ. Вы не посмотрели (да, вину признаю). Вам это надо. Меняйте - курьер 200 руб. и заберет, а дальше они будут решать, их косяк компектовки или мой))) Думаю, ладно, у меня как раз доставка - давайте я отдам с ней. Нет, говорят, все равно платите... Посмотрела, подумала. Тупо заказала еще одну пару - проверила размер, правость и левость и оставила как есть) Теперь, конечно, у мамы есть 3 шлепка одинакового размера, а один нестандарт).Я катаю это не к тому, чтобы как-то сказать, что вы плохие. А к тому, что вы меняете свою клиентскую политику, да так, что не хочется пользоваться. Начинаешь понимать, что траты выше, чем пойти погулять по магазинам... а, думаю, со временем, если не пользоваться вашим сервисом - скидка покупателя просто уйдет... И тогда, делать уже на WB будет совсем нечего(((Уважаемый магазин, не теряйте покупателей. Поменяйте условия.