Сделала заказ в Вайлберриз, выкупила несколько вещей. Вечером с мужем померили еще раз, он сказал, что одно летнее платье мне совершенно не идёт. Решили его сдать. Сдавать ездил муж. В итоге, сотрудник, принимавший платье, нашёл на нём микроскопическую "затяжку", имеющую вид тоню-ю-юсенькой полосочки (полотно целое, без даже малюсенькой дырочки!). Платье из плотного хлопка. С объёмной юбкой-солнце в пол. Там ткани и складок просто огромное количество! Плюс ещё и расцветка у него очень пёстрая! Когда муж принес это чудо домой, я не смогла сама найти этот "брак"! А я крайне дотошна в этом плане, всегда осматриваю вещи на мелкие недостатки, ровные швы, обрезаю лишние нитки, даже с изнанки, т. 

к. люблю, чтобы было идеально. А тут - не нашла, даже зная, что что-то должно быть! Муж знал, где искать, и то, пока просмотрел несколько раз этот огромный подол, много времени прошло. Так вот, сотрудник Вайдберриз, можно сказать, обманул моего доверчивого мужа. Видимо, для того, чтобы и платье не принять, и нервы свои на разборки не тратить ("дефект" был явно высосан из пальца), он сказал, что деньги, конечно, вернут, но для "галочки", этот товар надо провести через процедуру экспертизы. Т. е. надо подождать 10 рабочих дней, и приехать забрать деньги. И что вы думаете, пришёл ответ экспертизы, что производственных дефектов у вещи не обнаружено, а брак возник в процессе эксплуатации!!! Летний сарафан, в апреле, без признаков носки и со всеми бирками!!! Плюс, такую "затяжку" (именно, в кавычках), как там, я не знаю, как сделать в процессе носки в принципе, просто не представляю. Это явно дефект ткани, полученный в процессе шитья, или даже при производстве самой ткани. Да и браком это назвать крайне сложно: маленькая тонюсенькая полосочка, без дырочек, без каких-либо просветов, все целое, на огромном пёстром платье внизу, в складках подола! Это просто наглый повод не принимать товар. Думаю, всем всё ясно. Могла бы посоветовать внимательно осматривать товар при покупке, но, извините, ЭТО не найдут 99%. А времени, на примерку и все про все у вас 20 минут) А как же нашёл этот наш сотрудник? Интересный вопрос. Как будто он знал, где искать. У меня возникают подозрения, что подобные "затяжки" могут НАМЕРЕННО делаться персоналом Вайдберриз для невозврата денег за неподошедший товар. Рабочее место сотрудника сделано так, что процесс осмотра не виден клиенту. Он мог легко и совершенно незаметно сделать это сам. А сегодня, уже из Ламоды мне привезли на примерку 2 платья, на одном из них я обнаружила ТАКУЮ ЖЕ затяжку. Ниточная петля была вытянута на изнанку и там хорошо видна, а с лицевой стороны - можно сказать, ничего не видно. Только микротонкая полосочка. То есть, и покупатель купит, т. к. дефект при носке будет незаметен, а если вдруг передумает и решит вернуть (естественно, неношенное), то - извините, а у вас БРАК! Такие "затяжки" очень выгодны продавцу, и кто знает, как они там появляются!