В этом магазине я являюсь постоянным клиентом более 3 лет. Сначала начну с плюсов. Во-первых, довольно большой ассортимент. Во-вторых, бесплатная доставка. В-третьих, много пунктов самовывоза. В-четвертых, накопленная скидка дает преимущество перед другими покупателями. Теперь о минусах. К сожалению, с каждым годом магазин становится все хуже и хуже в плане отношения к постоянным покупателям (я имею ввиду тем, кто магазину был верен, оставил кругленькую сумму и продолжает покупать). В феврале этого года например произошло уменьшение скидки постоянного покупателя с 20 до 7% на некоторые популярные разделы, такие например, как игрушки, книги, красоту. Ладно тем, кто живет в крупных городах, альтернатива всегда есть. Цены на данные разделы завышены процентов на 30, поэтому для себя удалила товары из списка покупок и покупаю в "земных" магазинах. В сентябре к тому же "добило" уменьшение и этой мизерной скидки до 0 при стоимости товара до 500р. Для магазина не имеет значение стаж и сумма выкупленного. Много верных клиентов ушло, т. к. фактически мы сравнялись с новичками. Осталось только платную доставку ввести и все (кстати, при определенной сумме выкупа в определенных областях она уже есть). Много брака, почитайте отзывы на форуме Wildberries. У меня тоже брак встречался. Вещь может прийти порванной, скомканной, испачканной, а из процента выкупа ее удалять не спешат.

Сейчас лично я для себя нашла другой магазин и заказываю там. Здесь оформляю заказы крайне редко, только в случае крайней надобности или если не могу найти альтернативу. На скидку постоянного покупателя уже не смотрю, уменьшится и ладно. Делать заказы ради того, чтобы сохранилась скидка, не буду. Теперь касаемо ассортимента. Ассортимент сильно поуменьшился, качественных вещей стало в разы меньше, определенные марки вообще перестали поставляться. Цены иногда отличаются даже от официальных сайтов. Про завышенные цены на определенные разделы уже писала выше. Очень жаль, что магазин оставил после себя такую оскомину. Надеялась заказывать и быть постоянным покупателем, но с таким отношением нам придется расстаться