Wildberries.ru - это не совсем магазин, это онлайн-платформа, дающая возможность продавать другим магазинам.При получении заказа с сайта Wildberries.ru в пункте самовывоза вся ответственность и внимательность лежат на покупателе: сверка артикула, комплектность выданного заказа, качество товара и т. п. Причем никакую накладную или распечатку заказа вам никто не выдает - помните все позиции заказа наизусть сами и его комплектность тоже проверяйте сами.

Да, есть примерка и можно вернуть товар. Но что происходит при примерке (например, в магазине вам не разрешат примерять обувь на босую ногу, будут следить, чтобы вы не замяли задник и т. п.), и самой платформе, и выдающему оператору безразлично.Сделала всего два заказа на этом сайте. Первый раз я получила не те портьеры, которые заказывала, и увидеть это, не разорвав упаковку, было нельзя. Но если не подошедший товар можно просто принести без нарушения товарного вида обратно, то не тот товар, если вы его уже получили, становится вашей проблемой. Надо писать обращение, которое рассматривается 7 рабочих дней с соблюдением кучи формальностей по количеству, качеству и виду фотографий - просто фото "не того" артикула на выданном пакете никого не устраивает. Обращение просто отклоняется, так как не соответствует правилам оформления обращения. Пишите заново, доказывайте, что вам козла продали вместо барана. А товар-то оплачен, и деньги, понятно, у них несколько недель. И таких некорректных поставок, судя по отзывам на сайте, тысячи и тысячи.Во втором заказе из 19 позиций мне просто не доложили одну позицию. Так как накладной нет, то нужно их все помнить самому, и не принимать заказ. А если ты забыл проверить, то это уже твои проблемы. Wildberries.ru хорошо устроились, переложив всю ответственность с себя на покупателя.Упаковка - отдельная песня. Пакеты и исходная упаковка товаров часто рваные и грязные. Попросила несколько пакетов Wildberries для упаковки 12-ти диванных подушек. Мне же выдали разваливающуюся коробку, в которую весь заказ не влезал и два пакета, мол, больше не дадут, они экономят, им их не привозят. "Не нравится - заказывайте курьера на дом, " - был дан ответ специалиста пункта самовывоза.Неуважительное отношение к покупателю - это, наверное, норма. Но я же деньги плачу за товар - нормальную рыночную цену. Почему же такого низкого уровня сервис? Потому что мы молчим, "съедаем" такое отношение к себе, и так же относимся к товарам, когда их меряем, возвращаем грязными/использованными и т. п.?