Всем привет. Если вы решили потерять деньги или не получить подарок - смело покупайте у них.Постараюсь рассказать как мне месяц дурят мозг.Решил в карантин сделать сестре маленький подарок, заказал всякую мелочь на wildberries через доставку курьером и она пришла (от центра города до деревни куда ехал курьер - 30 км).Потом я решил ей заказать велосипед, без всяких "понтов" что бы меньше деталей могло ломаться. Обещали доставкить 10-12 июня. Заказал его вроде 7 июня (именно от 7 июня начинается доставка) и вот, уже через 2 дня он проехал пару тысяч КМ и оказался в "вятские поляны", хотя "Кукмор" ближе и именно оттуда ехал прошлый заказ, ну да ладно, теперь 46 КМ до получается.

И вот, с 9 июня и по сей день (01.07.2020) товар в приёмке...Что делает wildberries ? Правильно - ничего, лишь говорит что если я откажусь ждать до конца своих дней - то мне срежут скидку ( хотя порой у них есть скидки в стиле: было 100 000 за носовой платок, а сегодня мы его вам за 500р продадим).16 июня я написал им вкнтакте где мне сказали - доставим 10-12 июня и постараемся доставить в течении 5 дней.После мне написал живой челочек и ещё раз извинился, добавив что я сам могу отказаться от товара.Я решил что смогу ещё подождать, но кажется доставка товара беспокоит только меня одного, так как деньги то я уже оплатил, а значит они в обороте и всем пофиг.17 июня (как раз 12 июня +5 дней за которые они обещали постараться) я написал им ещё раз, так как статус не меняется с 9 июня.Время шло и 21 июня я снова обратился к ним.Мне снова обещали и ничего более, они даже текст не меняют, банально бот отвечает.Но потом мне написла живой человек со словами "Специалист WB ВладимирЗдравствуйте. Доставка задерживается по техническим причинам. При поступлении Вас оповестят. Приносим извинения за превышение сроков доставки." Это прям какой-то квест, узнать что с товаром и когда он будет. В качестве компенсации за задержку вам дарят - обещания постараться.Я даже предполагал что они строят завод что бы на нём запустить производство велосипеда что я заказал, и даже написал им это, но получил такой же ответ:-Ориентировочные сроки поступления: 10-12 июня29 июня я получил ответ отличный от тех что были ранее, я даже в шоке был что можно получать другие ответы. Причём так как у них есть система пообщерия, например скидка 2% если вы покупаете и не возвращаете им товар потому что он плохой или размер не ваш, они мне обещали понизить % скидки если я откажусь ещё ждать неизвестно сколько долго.Покупатель что хочет свой товар в срок или хотя бы знать когда он получит его - плохой покупатель...Это прям нечто новое. Обычно мне за задержки давали какие нибудь бонусы, купоны, коды, да пицца достаётся бесплатно если опоздали, а тут пол месяца задержки есть, ещё может быть неизвестно сколько и я ещё плохой что докучаю им своими сообщениями.Самое крутое случилось в тот же день, меня обрадовали что: Вы можете отказаться от товара в заявительном порядке.Я дал им денег, я не получил товар, и отказаться так просто не могу от него.Они взяли мои деньги, просто так деньги не вернут, не доставили товар, не говорят когда его доставят...Но, могу сказать что если товар покупать по 300-500 рублей и пункт выдачи в вашем доме - то ещё есть шанс получить товар.Его правда может потерять курьер (я находил уже товары в упаковке в 30 метрах от пункта выдачи), но куда интереснее получать интим товары в чёрном пакете что бы ни кто не видел содержимое, на котором написано что внутри... То есть не просто штрих код, но ещё и наклейка с тем что внутри.Я такое не получал, но в отзывах к товару видел фото этого "чуда" и отзывы как курьеры улыбались при вручении.Кстати, вот их скидки ))), в описании к брошке за 170 рублей они пишут что это просто "стекло и железо" без миллиграмма драгоценных металлов или камней.