До этого редко покупала в интернете и покупала на Алике уже тогда, когда было действительно нужно, а теперь часто. Живу в Красноярске и мне в Чистюле неоднократно нахамила продавщица и я так на нее осерчала, что стала покупателем Велберис. Покупала, покупала немало, набрала на сумму более 53000! И что я вижу сейчас? Я конечно понимаю, что таких много" Хочу- не хочу", " Что хочу, то и делаю( говорю), ведь я покупатель, я всегда прав", заказывают и не забирают заказы и тп( Сама с людьми работаю и это связано с продажами, но не продавщица, специалист. 

Особенно в этом упорствуют 30 летние девочки, которые уже добились первых успехов в жизни и у них амбиции( в смысле " я покупатель", " хочу- не хочу", " имею право", " я же матерь" и тп). Но ребята, причем тут я? И почему мне постоянному покупателю теперь назначили сумму за невыкупленный товар 100 рублей? Вот у меня размер ноги 42,5 и притом она узкая! Ну нет в магазине для меня! И чтобы выбрать я должна перемерить не одну пару! Да я заказала три, думая что наверное выкуплю одну, а может быть две, но я не виновата, что вы в интернете! Также и с одеждой, человеку нужно померить и не факт что она подойдет! Я понимаю, если бы просто так заказала и передумала! Короче!!! Если вы решили что я богата, потому что беру не самое дешевое, дело ваше, но я перейду к конкуренту из принципа, а то и вовсе куплю товар в магазине! Причем заказываешь товар и как оплатишь тебе сразу показывают подобные товары лучше! Да сделайте хоть, чтобы можно было отменить заказ хотя бы в тот же день. Дело ваше, думаю всем ясно о чем я! В том, что я покупала и часто выкупала и даже если не очень нравится. Люди же мол везли, столько человек старалось и тп и мне было неудобно отказаться. И отзывы пару раз писала на товар негативные! Но, простите, я испортила волосы подлеланной краской и взяла ее в запас. Но писала и позитивные Я не из этих" хочу- не хочу" и не полезу с... ть в интернет, если не так посмотрели. В приложении не зайдешь, оставь отзыв и оставь! Было и прааду пару раз, что заказала вообще не то и что очень долго шел заказ! Таро брала, а мне прислали подделку за 2700! А вы знаете, что очень дешевые и подделанные карты врут? И что автор на энергетическом уровне может поставить защиту на свои Таро от подделок? Я отвлеклась! Написано 100 рублей за невыкупленный заказ север, а я отношусь к обычному региону! Я понимаю бы 50 рублей! Это очень дорого, причем сразу пока не увезли отказаться нельзя! Ок, братцы, это мои последние заказы в пункте выдачи, я люблю когда ко мне лоояльны! И везут долго! Я купила на хорошую сумму! и выкуп более 50 процентов! Никогда не писала несправедливо, но писать отзывы о г... восторженные это не про меня. Думаю у вас убавится покупателей теперь, также думаю что Велберис также как все продавцы читают отзывы о себе!100 рублей платить за возможность померить на вещь которую нельзя купить без примерки в принципе?!! Вот так вот. А сколько теперь денег целее будет, ммм!