Пользуюсь этим магазином шестой год. Было всякое: и хорошее, и плохое. Было несколько некачественных вещей, купленных по весьма высокой цене. Было много хороших вещей по цене намного ниже, чем в других магазинах. В последние годы стало удобно пользоваться ВБ еще и потому, что пункт выдачи заказов открылся рядом с нашим домом. Нет, если бы существовали еще какие-то интернет магазины с таким широким ассортиментом, то я пользовалась бы и ими. Но их нет. Кое-что можно купить в Озоне, но далеко не всё. А Вайлберрис предлагает буквально всё: и одежду, и обувь, и зоотовары, и товары для дома, и даже продукты. Поэтому Вайлдберрису альтернативы нет.И, соответственно, Вайлбдеррис ведёт себя, как монополист, то есть вытворяет, что захочет. Захочет - хорошо сработает, захочет - сработает плохо, хочу - хамлю, хочу - плюю на клиентов. Выбора-то у покупателей всё равно нет. Сейчас, когда страна сидит на самоизоляции, Вайлдберрис быстренько сориентировался и отменил возможность оплатить заказ при получении. Оплатить заказ нынче можно только в момент оформления заказа. А потом сиди и жди, что тебе принесут и принесут ли вообще. Курьер приносит заказ, сует тебе его в руки и уходит. Никаких актов приема-передачи товаров нет, расписаться в получении заказа негде. Представляете? Вам суют в руки пакет - и до свидания. И потом пойди и докажи, что тебе не принесли какой-то товар. 

Вчера у меня был как раз такой случай. Курьер принес сумку, сунул в руки и убежал. Когда я стала сверять полученные товары с информацией в своем личном кабинете, то оказалось, что товар ценой 994 рубля числится как доставленный, а на самом деле он не доставлен. Вместо этого товара курьер принес мне защитную маску за 171 рубль, которую я должна была самостоятельно забрать на пункте выдачи. Внимание: все товары были мной предварительно оплачены.И как я должна действовать в таком случае? Когда мне принесли товар за 171 рубль, а в историю покупок в личном кабинете записали, что принесли товар за 994 руб.? При том, что никаких подписей ни в каких актах у Вайлдберриса не предусмотрено - и поэтому я никак не смогу доказать, что товар не получала?Тут необходимо отметить, что как только начался коронакризис, все телефоны Вайлдберриса стали недоступны. Целый месяц, сколько ни звони, ответ один: "Все операторы заняты". Что делать?Правильно. Конечно же, звонить курьеру. Тем более, что ВБ сообщает мне номер личного телефона и имя курьера, чтобы я связывалась с ним по поводу доставки моего заказа. Таким образом, телефон курьера - это ЕДИНСТВЕННЫЙ телефон, по которому есть возможность услышать не робота, а человека. И курьер - это ЕДИНСТВЕННЫЙ во всём Вайлдберрисе, с кем я вообще могу связаться. Больше не с кем. В такое положение поставил ВБ своих покупателей.Ну, ок. Звоню курьеру. Надо сказать, что с этим курьером мы общаемся не в первый раз, он уже неоднократно приносил нам товары. А потом вечером звонил мне на телефон и говорил: "Я тут запутался, что я вам доставил, а что не доставил. Продиктуйте мне штрих-коды". Я говорю, что я уже всё распаковала и продезинфицировала, а упаковки завернула и выбросила в мусор. Он всё равно просит меня: "Достаньте их, продиктуйте коды". Ну что ж, почему бы не помочь человеку. Достаю из мусора и разворачиваю всё то, что так тщательно упаковала. Диктую коды. Помогаю разобраться, хотя в мои обязанности это и не входит. Люди же должны помогать друг другу))))Ну и вот. А тут, значит, мне понадобилось ему позвонить. Выяснить, где товар за 994 руб и получу ли я его вообще. Что вы думаете? Курьер пытается как-то решить этот вопрос или хотя бы выслушать меня? Ведь это его работа (в отличие от меня, добровольно помогавшей ему по телефону разбираться со штрих-кодами).Нет, он не хочет ни разобраться, ни хотя бы выслушать меня. Не дает слова вставить. Повторяет десять раз: "Я ничего не знаю. Обращайтесь в личный кабинет. У меня сто адресов на доставку кроме вас, мне некогда с вами разбираться". Не даёт слово вставить. Не слушает, что я хочу ему сказать (а хочу я ему сказать, что дозвониться никуда невозможно, везде уже месяц "операторы заняты", и кроме него, то бишь курьера, НИКТО мне помочь не сможет). Ничего не слушает, говорит сам без каких-либо пауз и остановок, куда мне можно было бы вставить хоть слово, а потом БРОСАЕТ ТРУБКУ. Запомните этот момент, он нам ещё пригодится.Я послушно иду в личный кабинет, ищу там номера телефонов (а вдруг есть ещё какие-то, которые я ещё не набирала? а вдруг мне там ответят?). Послушно звоню по всем телефонам. Выслушиваю в сто первый раз, что все операторы заняты и что я могу оставить сообщение в мессенджерах.Что делать? Открываю мессенджеры и пишу туда. Описываю всю ситуацию, включая хамство курьера. Он ведь сам сказал мне идти в личный кабинет и решать вопрос там. Вот я и решаю.Через три часа звонит мне курьер и сообщает, что мой товар приехал на пункт выдачи и завтра мне его принесут домой. Я говорю: "Так может не стоило трубку бросать?" - Он опять начинает: "У меня сто доставок, я же сказал, мне некогда. Звоните по телефонам на сайте", - и опять не дает мне вставить ни слова (а я опять хочу сказать, что по телефонам уже месяц говорит автоответчик ). Тогда я говорю ему: "Вы сами меня отправили в личный кабинет" - Поток его словоизвержения останавливается, он начинает меня слушать. Я продолжаю: "Вы сами меня отправили туда, а там есть единственная возможность - это написать жалобу. Вот я и воспользовалась этой возможностью, написала на вас жалобу, так как вы другого выбора мне не оставили".Он был сражен наповал: "Вы? Написали? На меня жалобу?? СПАСИБО!!! ДО СВИДАНИЯ!!!" - Я отвечаю: "Да, а что мне ещё оставалось, вы же сами меня туда направили" - не дослушав, на полуслове он бросает трубку. Второй раз за день. Вот такая истеричка мужского пола. Люся.Немаловажная подробность: Вайлдберрис пишет на сайте в личном кабинете, что доставка безопасная и БЕСКОНТАКТНАЯ. Вот дословная цитата: "Мы заботимся о Вашей безопасности! Оплатите заказ онлайн, курьер позвонит Вам и оставит доставку у двери. Проконтролирует, что Вы забрали заказ". --- Ничего подобного ни разу не было. Курьеры ломятся прямо в дверной проём, суют заказ прямо в руки, ни о каком "оставит доставку у двери" не и речи. Масок они не носят. Вот так Вайлберрис заботится о нашей безопасности.Пытаться связаться с этой организацией бесполезно. Жаловаться бесполезно. На все обращения на сайте и в мессенджерах тебе без всякого зазрения совести присылают выдержки из правил оформления/получения покупок. Хоть десять ты этих обращений напиши, хоть двадцать - результата не будет, проверено на собственном опыте (это был ещё один случай, не сегодняшний: в марте я оплатила товар и в конце апреля он так и не пришел, я за это время написала 15 обращений - всё безрезультатно, шлют отписки и копипасты своих же правил).Монополист, чо. Может себе позволить. А куда вы денетесь, всё равно будете покупать.А вот не буду.Вот честное слово, постараюсь больше ничего там не заказывать. В обычном магазине куплю. Там ты хотя бы берешь товар, а потом платишь деньги за него. А тут приходится платить за воздух и еще получать хамство курьера впридачу. И истерики его выслушивать.Если и буду что-то заказывать - то никакой курьерской доставки. Никогда.И вам не советую.