Покупаю в магазине 3 года с лишком. Процент выкупа неуклонно снижается. Думаю, что года через два выйду на нуль. И тогда, наконец, смогу побороть свой шопоголизм, честно - буду только рада. В условиях 100 процентной предоплаты научусь вести себя жестче и экономней с магазином - если и закажу что-нибудь, то исключительно по одной вещи, ни в коем случае не буду брать то, что хоть немного не глянулось (сейчас иногда беру, чтобы не снижать процент выкупа и уже набрала много вещичек-так себе). В итоге - буду заказывать и оплачивать в 3 раза меньше - разгружу наши перегруженные железные дороги.Видимо, по этому циклу двигаются с разной скоростью большинство таких же наивных, как я, покупателей вайлдберрис, и сам магазин тоже. Рано или поздно, цикл завершится, как все хорошее. Магазин в конце концов отсечет от себя всех клиентов-шопоголиков, создающих основную массу продаж и возвратов, а уж новых неоткуда будет брать, и придется менять условия.

Действительно, выбрать хорошую вещь с экрана - надо иметь талант товароведа. Ну очень много попадается вещей низкого качества, а также не соответствующих описанию и фото на сайте. Особенно меня убивает, ребята, несоответствие цвета и фактуры! Пока у вайлдберрис все шло гладко за счет привлечения новых клиентов и производителей, но этот рынок насыщается, покупатели учатся на своих ошибках, уже больше не хотят набирать всякий хлам, ищут новых поставщиков. Конкуренты мелкие и крупные - тоже работают.Ценообразование в вайлдберрис - это, друзья, отдельная тема! Напоминает динамическое ценообразование в пресловутых РЖД. Динамо - одним словом. Все это работает по принципу биржи, где мы все - покупатели и производители товаров - выступаем в роли брокеров. И цена формируется в зависимости от спроса на товар. Многих участников эта система привлекает возможностью сбыть под шумок некачественный продукт, или наоборот, дешево купить недооцененный товар. Больше всех в результате выигрывает не покупатель и не производитель, а магазин.Помню, как купила зимние сапоги, на которые не было отзывов, они оказались из качественной кожи, но очень грубыми со скользкими подошвами, сапоги не сдала, но написала подробный отзыв - через день цена на них упала в 1,5 раза. Получилось, что я за свои же собственные деньги поработала товароведом - провела экспертизу товара и поучаствовала в установлении справедливой цены на него.Приносила сапоги полтора сезона - от мороза треснула подошва китайского производства - не рассчитана оказалась на нашу зиму. А кожа - как новенькая.Я не ругаю и не хвалю. Сервис удобный, имеет перспективы, но рано или поздно любой рынок доходит до точки насыщения, происходит кризис, необходимость что-то менять. Наверное, нам всем надо пройти через этот цикл, и понять до конца смысл пословиц - "Мы слишком бедны, чтобы покупать дешевые вещи", и "Лучше меньше - да лучше".Все наши сети-гиганты, такие как Магнит, Вайлдберрис, Пятерочка, Ашан, страдают одними и теми же недостатками - низким качеством товаров и неразборчивостью в выборе поставщиков. Складывается впечатление, что поставщикам ставят жёсткие условия закупочных низких цен, и те вынуждены снижать качество, а покупателям норовят продать так дорого, как только возможно. В условиях низкой покупательной способности населения, ограниченности спроса, недостаточной конкуренцией между ритейлерами в провинции, неизбежен диктат посредника-магазина: он диктует условия всем - и потребителям, и производителям товаров.А как мудрят со скидками! Покупали в ноябре зимнее пальто. Заказали мужское пальто-куртку. Оно стоило (как обычно с 50% скидкой) около 8000 руб. Пальто оказалось слишком теплым и велико на полтора размера, мы взяли другое. Через неделю в Вайлдберрис объявили черную пятницу - тотальную распродажу. Я случайно увидела цену этого пальто - скидка выросла, но пальто почему-то стало стоить 11000 рублей. О каком доверии после этого может идти речь? В эту чёрную пятницу я не купила ничего.По сусекам поскребла и нашла чек, правда название самого магазина в нем почему-то не фигурирует, но зато указан адрес пункта самовывоза: Гусь- Хрустальный, микрорайон, 43, этот адрес есть и на сайте магазина.Коврик, кстати, оказался далеко не лучшего качества - химический запах долго не выветривался - откровенная халтура производителя.Наскребла ещё один предмет - фирменный пакет магазина.