Вот уже скоро год как я веду переписку с компанией Wildberries по вопросу неправильно оформленного возврата товара. А именно: компания пытается мне доказать, что я купила не тот свитер, что на самом деле и который год ношу, а другой!Что за ерунда? – спросит любой нормальный человек. Как это может быть?... И в чём сложность проверить такое?... Не знаю. Для меня тоже это остаётся загадкой.Но, в декабре прошлого года меня угораздило воспользоваться новым пунктом доставки в г. Орле (открылся ближе к моему дому) по адресу: улица Степана Разина, 2. Справедливости ради нужно отметить, что в пункте, которым я пользовалась раньше (и продолжаю пользоваться после описываемого инцидента) по адресу: Новосильский переулок, 4/11, ничего подобного не было.

Так вот я заказала 2 джемпера. И, так как хотела не спеша их рассмотреть, выкупила оба чтобы померить дома. Выбрав один, другой (стоимостью 2540 рублей) я 31 декабря 2021 года принесла в пункт доставки и оформила возврат товара. Работники пункта были в этот момент мягко говоря «под шафе», но вроде бы всё оформили и сказали, что деньги придут на карту. Казалось бы – в чём проблема? Но! На карту мне вернули 1819 рублей, то есть стоимость моего свитера, того, который я уже к тому моменту активно носила!... «Ну ладно, мало ли, ошиблись» - наивно подумала я. И с тех пор началась моя переписка с компанией, в которой основное желание работников не решить проблему, а затянуть её решение, чтобы человек плюнул и перестал добиваться правды, щадя свои нервы! Чего только мне не писали! По требованию компании я неоднократно фотографировала свой свитер и себя в нём!!! Я десятки раз описывала ситуацию разным уровням операторов! Я сообщала номера обращений! Мне обещали решить вопрос в максимально короткие сроки (представляю теперь, что такое – долгие)!Одним из промежуточных результатов был вот такой ответ от Wildberries: (фото ниже)Что говорит по меньшей мере о том какой хаос царит на складе, если трудно проверить какой свитер по факту вернулся туда!Чтобы читатель не подумал, что я сумасшедшая дамочка, жаждущая скандала, делаю скриншот своей страницы покупок в Wildberries, а рядом – фото свитера, обладательницей которого являюсь уже год (мой свитер показывает как возвращённый).(фото ниже)Ну и последний «крик души» я совершила 4 сентября 2022 года:(фото ниже)Информация на мой электронный адрес не поступила до настоящего момента, 11 декабря 2022 года. Поэтому я официально заявляю, что разрешаю компании Wildberries присвоить незаконно удержанный у меня 721 рубль!Тем более, что введение платного отказа в размере 50 рублей с каждого товара говорит о том насколько плохи дела компании Wildberries! Видимо, именно этим можно объяснить такой непрофессионализм и бессовестное отношение к клиентам компании!