Начнем с того, что заказывать на этом сайте стала где-то около 6 лет назад. Как сейчас помню, заказала кроссовки и спортивные брюки Adidas. Вещи пришли по привлекательной цене и отличного качества. Далее продолжала делать заказы. Скидка постоянного покупателя постепенно увеличивалась, возвраты товаров я делала очень редко. Всегда нравился интерфейс сайта: понятно и доступно. Действительно интересно на нем "лазать" и смотреть что-либо. Нравилось, что магазин предлагал бесплатную доставку и давал возможность самостоятельно забирать товары из пункта самовывоза.

Постепенно стала замечать, что товары известных брендов заменились на китайские копии. Цены при этом же соответствовали оригиналам. Можно заказать туфли известной марки за 7000 рублей, а привезут вам товар из Китая, с таким себе качеством на "троечку". Хотя магазин и не скрывает, в каких странах произведен товар. Однако к настоящим фирмам товар вряд ли имеет отношение.Скидка. О, это отдельная тема. Вам будут каждый день приходить смс на телефон с информацией о космической скидке: 27 %, 30%, 70% !!! Вы, конечно же, к ней можете использовать скидку постоянного клиента. Однако перед этим магазин взвинтит цену на сайте. И, даже если вы активируете все эти скидки, на каком-нибудь сайте-конкуренте сможете найти тот же товар без учета всех скидок и ко всему прочему дешевле. Скидка постоянного клиента у них тоже интересно рассчитывается. Вроде бы от заказов не отказываешься, делаешь их, а они бац, и снизят ее. Железная логика. А еще бывает, что добавляешь товар в "отложенные" и ждешь скидки. Когда же она появляется, товара в наличии вдруг не оказывается, а на следующей день вновь доступен к заказу. И это я много раз замечала.Доставка. Обычно мне попадаются хорошие курьеры у них. Однако пару раз был персонаж, который настолько недоброжелательный (никогда не поздоровается, достаточно груб в общении), что не хочется лишний раз проверять товар при нем, настолько хочется, чтобы он скорее покинул квартиру.Конечно же, после всех этих факторов заказы на этом сайте я делаю редко. Одежду больше не заказываю вообще, разве что по мелочи какие-нибудь детские вещи. В основном могу заказать книги, игрушки, косметические средства.