Я являюсь покупателем магазина более 5 лет. Мой процент выкупа высок и я имею право на большой объем поставки товара в мой город без предоплаты. На этом все плюсы и заканчиваются. Категорически не советую приобретать бытовую технику через этот магазин. Возврат товара крайне неудобен. Приведу в пример 3 моих случая. 

1- Покупка часов дорогой марки, товар на гарантии. Часы встали через 2 месяца. В мастерской нашего города мне сказали, что возможно элементарно села батарейка, но вскрывать часы отказались, так как нет официального ремонтного сервиса в нашем городе. Часы я вернула через пункт самовывоза. Проверка товара составила 45 дней, после чего мне прислали справку, что сели батарейки, но товар не вернули. Замена батареек по гарантии длилась 6 месяцев. Это сопровождалось с моей стороны многочисленными звонками в магазин и требованиями вернуть товар. Случай - 2: куплена кофемашина. В коробке не оказалось гарантийного талона. А товар пришлось оплатить, так как по новым требованиям магазина вскрыть коробку с бытовой техникой без оплаты товара не возможно. Мне предложили оформить товар как брак с проверкой. Но брака не было... я это знала, пришлось на свой страх и риск взять товар без гарантийного талона. Случай 3: Куплен утюг, который сломался через 3 месяца. В сервисном ремонтном центре дали справку о неремонтопригодности товара и изъяли товар. Справка предоставлена в магазин, все сроки проверки иссекли. Деньги за товар мне не вернули. Девушки на горячей телефонной линии бесконечно извиняются и говорят, что все решат в кратчайшие сроки. У них только та информация, что и у вас в личном кабинете. На официальную претензию по почте не ответили. Магазин расчитывает на то, что за мелко ценный товар покупатель не обратится в суд. Это ужасно, особенно если касается постоянных клиентов. Часто скидка в официальных магазинах намного больше. Магазином можно пользоваться только если приобретаешь вещи низкой цены и уверен, что не придется делать возврат. Сеть Вайлдберриез очень крупная, а сервис ужасен.