Магазином Wildberries я пользуюсь давно. В 2015 году, когда он только начинал завоевывать российский рынок и, кстати, был назван россиянами самым популярным интернет-магазином, покупки в нем и в самом деле были очень выгодными и удобными. Помнится, мне понравился кардиган Oodji в одном из торговых центров города. Но стоил он 2,5 тыс. рублей, и я посчитала, что это слишком. Подруга посоветовала сайт Wildberries, сообщив, что там все гораздо дешевле. Я зашла и... купила его! За 1790 руб.! То же самое было и с косметикой, и с бытовой техникой, и с другими товарами.Правда, пунктов выдачи тогда было гораздо меньше. Зато сейчас они на каждом углу. А вот условия стали куда хуже. Например, оплачивать товар теперь надо онлайн, заранее. И чтобы вернуть не подошедшее, нужно пройти настоящую полосу препятствий.

Словом, многое изменилось к худшему. И особенно процесс этот усилился после того, как владелица магазина, мадам Бакальчук, была признана одной из самых богатых женщин России, ее состояние специалисты Форбс оценили в $600 млн., а сам магазин потянул на 1,2 млрд. долларов. Теперь поговорки «сытый голодного не разумеет», «богатый бедному не брат», и «жадности богатого конца-краю нет» мы можем оценить воочию.Этапы жадности магазина.Условия покупок в интернет-магазине меняются постоянно. Наиболее всего на покупателе отразятся 4 из них.1. Был поначалу у Wildberries подарок 500 рублей на первую покупку. Теперь его нет. Не дорожит WВ теми, на ком состояние сколотил!2. Раньше покупатель имел возможность выбирать: заказать, скажем, несколько пар обуви, примерить все и выкупить только ту, которая понравится, подойдет по размеру и т. д. Словом, как в реальном магазине. Теперь же нужно оплатить все товары заочно, без примерки. И потом, если что не подойдет, еще долго выколачивать деньги обратно, доказывая свою правоту.3. Но самое главное, магазин, можно сказать, наплевал на тех, на ком сделал состояние – на покупателей со средними и низкими доходами. Расслоение на богатых и бедных (и, как следствие, отношение к ним магазина) стало неприкрытым и явно оскорбительным.Была у покупателей WВ приманка в виде скидки. Считалась она от % выкупа. Самую высокую, 17%, можно было получить, когда этот % составлял 60-70.То есть магазину было неважно, дорогой товар вы покупаете или дешевый. Важно, чтобы товары не возились туда-сюда напрасно, и все привезенное выкупалось. Задача вполне понятная. Магазин таким образом боролся с чрезмерными расходами на доставку. Теперь же размер скидки считается от суммы, а не % выкупа.А это значит, что обычный человек, покупающий недорогие вещи, и за 5 лет не получит максимальную скидку, потому что теперь ему надо оставить в WВ полмиллиона рублей. А где он их возьмет, если у него зарплата 15-20 тыс. в месяц? Зато богатому достаточно обновить гардероб к зиме (купить шубу, сапожки, перчатки и сумочку раскрученного бренда), и его уже начнут «облизывать» и «скидывать» по максимуму. Словом, теперь я со своими 150 тысячами выкупа получу утешительные 5% вместо заработанных 17. А если принять во внимание, что скидываются эти проценты не все и не всегда, платить мне придется значительно больше, чем раньше. Так что с бедных WВ теперь будет брать больше денег, чем с богатых. И это в благодарность за то, что помогли раскрутить бизнес. Перемены уже прочувствовала на себе.Надумала я этим летом купить электросамокат. Остановилась на бюджетном Kugoo S3. Зашла на WВ, надеясь на свои 17% скидки и… обломалась. И цена гораздо выше, чем на том же «Беру» или «Озоне».Столкнулась еще с одной проблемой – сертификат. Мне его подарили в свое время к дню рождения. Сумма небольшая, 2 тысячи. Сразу я его не использовала (правила это позволяли). А когда надумала, не обнаружила денег ни на балансе, ни в каком-либо другом разделе личного кабинета. (Интерфейс ЛК тоже сменили… )Чуть ранее пропали и баллы. Вроде мелочь, но неприятно. Начислили и забрали. Неуважительно как-то.Словом, сейчас я подыскиваю другие магазины. Кстати, Озон по некоторым позициям стал, как мне кажется, получше WВ. Кое-что лучше покупать на Беру.