Привет всем!Не знаю почему, но интернет-магазин Wildberries Я обратила внимание лишь этой весной, хотя существует он и работает ну с очень давних времен. Как-то вот не доверяла я этим интернет-покупкам. Даже с тем же знаменитым Алиэкспрессом первая познакомилась моя мама, расхвалила мне и потом уже только втянулась я. А тут сестра подарила мне купальник, который ей стал очень маленький, а она его и поносить не успела. Спросила ее..."Где купила?" Говорит на Wildberries)))) Кароч... так пошло и поехало, зарегистрировалась там и я.За три месяца сделала покупок там не очень много, тем ни менее успела понять что за штука такая этот магазин. Ну хотя бы примерно. Радует то, что в моем городе пунктов самовывоза товаров очень много и прикол в том, что самый ближайший ко мне открыли в трех домах от меня. Грех не сделать заказ))

Явный и самый большой плюс для меня - бесплатная доставка и возможность оплатить товары после примерки, осмотра, пощупываний. Это не Джум какой-то, где ты оплатил и ждешь кота в мешке. Конечно меня такой подход радует и именно из-за него я стала заказы делать. Ведь очень круто, когда можно заказать одну модель, но пару разных размеров и выбрать тот, что подходит именно вам. Только вот как я поняла злоупотреблять этим не стоит, то есть заказывать много, а выкупать мало. Иначе падает процент выкупа и в будущем магазин отменить для такого покупателя систему пост-оплаты и вообще платную доставку залимонит) Пока с этим проблем у меня не было. Хотя каюсь... один заказ я вообще не выкупила и даже не пришла за ним. Процент понизился, но не до критической нормы.Так же вроде бы как все нахваливают промокоды и какие-то акции. По ним можно получить крутые скидки на товары. Если честно... ни разу ими так и не получилось воспользоваться. Даже не понимаю где их искать, но может еще все впереди, уведомления о всяких сюрпризах постоянно приходят в приложении.Еще плюс магазина в том, что оплату можно производить разными способами... хоть наличными и картой при покупке, хоть электронными деньгами или же сразу после оформления заказа. Я всегда иду первым путем... выкупаю все на месте после примерки. В нашем пункте самовывоза есть возможность оплатить банковской картой, ей и пользуюсь.Есть так же то, что меня смущает в Wildberries. Например то, что цены тут выше, чем в магазинах. Ни раз уже сравнивала это и убеждалась, что в накрутке площадка себя не стесняет. Например видела платье в магазине ТВОЕ в одном из ТЦ города. Оно же маячит на Wildberries дороже на 200 рублей. Ну конечно... за такой сервис, тоже надо платить и они хотят получить свою прибыль.Во-вторых... вещи частенько приходят с браком, грязененькие, какие-то поюзанные. Хочется спросить "Откуда вы из достали???" Почему те, кто занимается формированием заказа не следит за тем, что они отправляют? Ведь такое выкупать реально нельзя, а процент выкупа понизится из-за отказа. Ловушка какая-то!Третий минус для меня - барахло! Наверное 80% вещей, что я вижу на wildberries откровенный шлак за большие деньги. Надо долго копаться, чтоб найти что-то стоящее, крутое, модное и красивое. Вот честно... начинаю искать обычный топик и я делаю это три дня! То цвета колхозные, то отзывы отрицательные, то за майку до пупа просят 700 рублей... в общем... аааа!Хотя пока что у меня опыт "общения" с Wildberries положительный. Я больше выкупала, чем не выкупала. А если уж я что-то беру, то эта вещь мега-крутая, на меньшее я не согласна. Так например здесь я приобрела себе абалденные белые летние кеды, книжки сыну, арахисовую пасту, брюки, коробы для одежды и игрушек,  вкуснейший какао. На днях хочу оформить еще один заказик с летними блузочками и топами, которые я собирала в корзине месяц где-то))Рекомендую ли я Wildberries? Думаю да, но если у вас нет возможности поехать в какой-то хороший ТЦ и затариться оффлайн. Например дети у вас, или вы не очень мобильны или ТЦ один на весь город и ехать до него пару часов, ну или если у вас вообще катастрофически нет времени. Тем более, что заказы везут до пункта самовывоза максимум 4-5 дней. У меня есть и время и гулять я люблю и ребенок уже не очень маленький, так что на Wildberries я не подсела. Очень взвешенно, тщательно и обдуманно подхожу к заказам здесь, долго соображаю... надо оно мне или нет за такие деньги. Так что... твердую 4ку поставлю.