Привет, дорогие подписчики и все заглянувшие читатели!Данный отзыв посвящен интернет-магазину "Wildberries".Я с ним знакома уже не помню сколько лет, потому что первый заказ был сделан спонтанно и на большую сумму, с доставкой на дом на всю семью и по несколько экземпляров, чтобы не промахнуться с размером. Половину не выкупили и скидка была очень маленькой, поэтому как-то забылось и перестали заказывать. А вот пару лет назад, опять попав на сайт не смогли удержаться и считай заказываем что-то каждый месяц. От обуви - до косметики, товары ребенку - чаще это также обувь и одежда, книжки. А летом я увидела скидки на продукцию zeitun и DNC и тут вообще понеслось.

Регистрация довольно простая, как и на всех сайтах. Нужно указать почтовый ящик, телефон (для связи с курьером), пароль, дату рождения. Потом с ящика подтвердить регистрацию по ссылке и также придет код в смс для подтверждения телефона. А уже в личном кабинете указать адрес доставки, если на дом.Интерфейс у сайта достаточно приятный и простой, как и навигация. Все доступно и понятно. Сверху куча вкладок - товар разделен на категории, просто наводишь мышку на нужную и выпадает вкладка с дополнительными разделами, выбираешь нужную и поехали.Присутствует поиск, где просто вводишь название товара или бренд (хотя его можно выбрать изначально во вкладках) или если знаешь артикул.Также товар можно отсортировать, по цене, популярности, рейтингу или скидке.А также по бренду, цене, цвету, сезону и т. д.Можно заказать 2-3 одинаковые вещи, но разных размеров (если сомневаешься), но из-за отказа упадет процент выкупа. Процент выкупа - штука вообще не всегда понятная и очень динамичная и меняется от суммы выкупа и процента. Рассчитывается это от общей суммы заказов и выкупов. Есть даже встроенный калькулятор для этого.также сайт запоминает последние 100 товаров, которые вы смотрели, очень удобно!Оформление заказа, как правило занимает несколько секунд, просто выбираешь нужные параметры. И добавляешь в корзину. 2 основных способа оплаты - либо картой (практически любой) на сайте, либо на пункте выдачи или курьеру - также можно картой или наличными.Заказ готов и передан в обработку.Заказ обычно доставляют в течение 2 дней, максимум 3-х. Вам придет смс, письмо на почту или сообщение на viber, что заказ ожидает вас в пункте выдачи или номер и имя курьера, который доставит заказ на дом.При заказе на дом, можно выбрать удобное время доставки, но это не значит, что курьер приедет в строго указанное время.На пунктах выдачи есть примерочные и можно примерить одежду и обувь (иногда правда много народу), ну а если на дом, то тоже есть возможность примерки. Все вещи хорошо упакованы в пакеты, обувь в коробках, иногда бывают мятые от перевозки, иногда встречается брак на одежде - тогда отказываемся, обязательно надо написать на сайте в отзывах по какой причине отказ, чтобы не снижали процент выкупа. Также некоторые недобросовестные покупатели (или упаковщики) умышленно портят (рвут) коробки, продукты и изделия. (поцарапанная обувь, вскрытые тюбики, оторванные мембраны и стикеры) - поэтому обязательно обращайте внимание на такие детали.Все привозят в фирменных пакетах, что курьер, что в пункт выдачи.Все приходит аккуратно упаковано в слюду, запаяно, а некоторые товары упакованы в пупырчатую пленку дополнительно.После оплаты курьеру сразу приходит чек на почту. В пункте выдачи его еще и распечатывают.Вся моя семья и окружение, многие заказывают все необходимое или понравившиеся в магазине Wildberries. Это одна из самых больших интернет площадок, где можно купить практически все, ну кроме продуктов питания и еще некоторые отрасли! Отзывы к магазину как негативные, так и положительные. Проблемы и неприятности свойственные любому интернет магазину. Как говорится, кому как повезет. Мне пока везло, надеюсь будет и впредь. Поэтому я рекомендую. Если что дополню. Удачных покупок!