С Интеренет магазином познакомилась 3 года назад. Узнала на работе, но особо не впечатлилась... перед покупкой то нужно вещь "изучить", "потрогать". Когда ждала малыша нужно было для больницы купить халат, я их не ношу и кроме как с огромной байковой тряпкой на веревочке никак не ассоциировала) где искать тоже мало представляла.Спасением оказался Интеренет магазин.

Выбор был большой, хороший, материал х/б, по моделям можно всегда ознакомиться с отзывами владельцев, иногда бывает вещь большемерит/маломерит, не подходит на высокий рост или выглядит красиво, наоборот, при высоком. В общем, выбирать было несложно. Заказала, забрала в пункте выдачи. Все удачно.Магазин развивается очень стремительно, за год в нашем городе таких пункта уже 3, также есть бесплатная доставка домой.Мне этот магазин очень нравится, удобен. С ребенком не надо тратить время походами по ТЦ, марки там представлены в огромном количестве, почти все магазины, что я посещала с удовольствием, там есть.За 3 года достаточно активного использования у меня было только 2 казуса, но служба поддержки все уладила (1. курьер попался новенький, хамоватый; 2. на привычном мне пункте ввели в тестовом режиме платную доставку, чтоб народ шел в другие, пришла получать заказ, а мне говорят платить, но все обошлось). Вещи можно мерить, возвращать. Но разумно.Не подойдет он тем, кто сразу скептически будет настроен, сделает заказ в торопях, не посмотрев мнение других покупателей, любителям заказать 10 пар обуви и ничего не взять... за это могут сделать доставку по предоплате, потому как возить вещи просто так, конечно, не выгодно.Если же здраво подойти, делать заказ на известные себе марки, вещи, то очень и очень удобно! Там есть все: начиная от одежды, игрушек, товаров для дома, средств гигиены, заканчивая бытовой техникой и роботами-пылесосами))Магазин рекомендую. Многое для детей можно купить с хорошими скидками. Вот последние удачные для нас покупки:1. Комбинезон на весну-осень с утеплителем и не промокаемым низом известной марки Lassie обошелся всего в 3020р., хотя цена в других магазинах (в т. ч. в Интернете минимум на 1000 больше)2. Такая игрушка в известной сети "Кораблик" стоила около 700р., в Интернете приближено, мы взяли за 340р.(очень многофункциональна, хоть и небольшая)3. Решила попробовать новое средство для купания. Цена обычная.Решать, конечно, Вам, но пункты выдачи есть во многих городах, заказ делать удобно, время у всех на вес золота)) рекомендую попробовать, если еще не знакомы)