Настал момент, когда решила я поделиться своим мнением насчёт одного маркетплейса.С появлением детей в моей жизни я поняла, что времени на походы по магазинам у меня практически нет. Если же идти куда-то с ними, это колоссальная трата нервов, которые уже вымотаны до предела.Поэтому интернет-магазины с доставками меня очень выручили в жизни.Когда-то давным-давно подсела я на АлиЭкспресс, но не очень удобно мне казалось там по оплате. Оплачивается заранее, приходит кот в мешке, несмотря на кучу изученных отзывов и многочисленных сомнений. В общем, решила я от АлиЭкспресс отказаться.На смену пришёл Озон, но постепенно он меня разочаровал донельзя. Я постараюсь об этом отдельно рассказать.

И вот... Та-дам! Решила я трикошки детям прикупить недорогие, и они оказались как раз на ВБ. 165р за тонкие штанишки, которых хватает на пару месяцев ежедневной носки - это сказка.Там же и недорогие варежки детские прикупила. Увы, сейчас таких цен не найти...Начала я разбираться в личном кабинете.Там какой-то процент выкупа и вот якобы, чем он больше, тем больше скидка постоянным покупателям на товар.Это было давно и неправда! Мне эту скидку снижали то и дело - при том, что я выкупала 100%!!Да, кстати, я совершенно не заботилась о доставке, мне всё привозили курьеры. Это удобство не очень скажу я вам. Интервал на весь день растянут, когда курьер приедет, непонятно. Сидим дома, терпеливо ждём.В общем скоро всем процентам выкупа пришёл конец. Скидка перестала от него зависеть.Сейчас в моём личном кабинете действует иная фишка.Я могу заказывать, не оплачивая заранее заказ.Это очень удобно, особенно в отношении одежды и обуви, которые нуждаются в примерке.Ещё пример: заказывала комплект из 2 линеек с таблицей умножения. Внезапно в Ашане встретила в точности такие же линейки за 25р, ну и как поступить? Купила в Ашане 4 штуки, а заказ завернула. Линейка - вещь хрупкая, лучше про запас иметь.Халява, наверное, скоро кончится, я читала, что до 205000р можно так заказывать. И при условии выкупа не менее чем на 50%.Но пока что я пользуюсь ею)И да, самое главное местонахождение пункта выдачи у меня теперь за углом дома. Нет зависимости от курьеров, не нужно идти далеко. Многие в отзывах жалуются на работников пунктов, грубость, отказы в возврате. Может, это случайность, но мне пока везло, возвраты моментально принимаются. Ну спорные вещи я и не заказываю, сразу же видно в корзине, сколько могут взять за возврат товара.Что неприятно бывает в ВБ? ***Ожидание и реальность. Мне очень сложно купить одежду. Заказываешь платье, приходит халат халатом. На фото в карточке товара зачастую не увидеть, электризуется вещь или нет. Не всегда указан рост модели, а от этого зависит длина юбки/платья... Ну это вопросы к поставщикам, скорее, но ведь они работают на ВБ, значит и ВБ к этому причастен.***Служба доставки не всегда чиста на руку, из посылок может пропасть часть. К примеруотсутствует пояс от платья, а он точно идёт в комплекте! Человеческий фактор forever! Товар может прийти в разорванном виде (например, однажды возвращала цветную бумагу для принтера), хотя первоначально видно, что упаковывалось хорошо. Всё может произойти при доставке, но неприятно, вот не могу не сказать. ***Скачущая скидка. Независимо от процента, теперь смотрят, давно ли была совершена последняя покупка. Я в течение учебного года заказывала очень много всего, но чуть сделала перерыв, скидка упала с 30 до 16%!Кстати, скидка - это теперь так, побочный фактор. Сколько раз проверяла, цены на отложенные товары при любой скидке одинаковы. Прямо как и фокус с "чёрной пятницей".***Недавний минус: сразу при выдаче снимают деньги за еду. Заказывала красивый набор чая в колбах на подарок учителям, деньги сразу списали.Хорошо, что продавец попался добросовестный и запечатано всё было на совесть, ну а если бы колбы были разбиты. Пока возврат оформишь, пока деньги вернутся, а время уходит. Ну и нервы, конечно же.***По плюсам: + много пунктов выдачи, это удобнее курьерской доставки.+ Бесплатный заказ (но есть лимит).+ ассортимент и цены почти всегда выгоднее Озона. Это вообще решающий фактор при использовании маркетплейса. + Мне редко попадался брак в товарах, возвраты в основном по причине "не идёт", либо " передумала".Приложение часто обновляется, не всегда в нём всё удобно, но это не назову ни плюсом, ни минусом, пожалуй. Ко всему можно привыкнуть, так что мне сей факт не очень значим.Итак, пока что в рейтинге продающих интернет-площадок ВБ у меня точно на первом месте. Легко зайти, легко купить, выбор большой, можно найти доступные цены, а главное - легко отказаться, вернуть заказанное. Возможно, такие условия действуют не во всех личных кабинетах - я говорю за себя!Это не значит, что у вас, моих читателей, не может быть иного мнения, у каждого оно своё, а потому оспаривать факты просто неуместно.