Когда сидишь дома в декрете с ребенком, то возможности что-либо купить себе из одежды практически нет. Ведь ребенок не будет вас ждать, когда вы примерите ту или иную вещь, да и с коляской мало куда можно пройти. Дочку нужно оставлять с родственниками или с мужем.Но я нашла другой способ. Нашла интернет-магазин, в котором можно заказывать одежду, обувь, аксессуары на дом.Он называется Wildberries.

Одежду, вещи и прочее можно заказывать на дом, доставка абсолютно бесплатная.Ассортимент не сказала бы, что очень огромный, неплохой. В этом интернет-магазине представлены различные бренды - от самых дешевых, Incity, например, до более дорогих, таких как Versace. Хотелось бы видеть в этом магазине еще другие недорогие марки, такие как Zolla, Ostin.Каждую вещь можно рассматривать с различных сторон, на многие есть отзывы людей, которые уже заказывали эту вещь.Чтобы сделать первый заказ в интернет-магазине Wildberries, нужно зарегистрироваться.У каждого покупателя есть свой личный кабинет, где можно увидеть все ваши заказы, понравившиеся вещи, вашу скидку. Скидка, кстати, растет, если вы часто заказываете. Также можно воспользоваться промо-кодом, который можно найти на многих сайтах и вы получите дополнительную скидку.Когда я узнала об этом магазине, то решила, что буду постоянно там заказывать, правда пока купила только одну вещь - базовую - черную водолазку. Изначально она стоила аж под 700 рублей, но со скидкой и промо-кодом вышло 468 рублей.Доставили мне водолазку примерно через неделю (конечно, не быстро, но мне некуда было спешить). Также во многих городах есть магазины Вилберис, куда можно самим приехать и забрать товар.Я оплачивала товар Webmoney, можно оплатить также картой или наличными.Курьер ждал пока я примерю водолазку, примерять можно в течение 20 минут. Курьер обязан подождать. В том случае, если вещь не подошла, то можно в этот же день от вещи отказаться, оформить возврат на сайте и деньги вам вернуть обратно на ту же карту ( карта Webmoney банка Открытие), Webmoney (туда же, откуда осуществлялась оплата).Когда я получила свою водолазку, то думала, что постоянно буду там заказывать вещи, но как это свойственно мамам, мы часто забываем о себе :), деньги уходят в основном на дочку или какие-то обязательные нужды.Водолазка хорошая попалась, обычная, приятная на ощупь, качественная, претензий нет. Жаль только, что моей любимой марки Zolla в этом магазине нет. Так бы точно не удержалась и заказывала каждый раз. Выбор косметики, жалко, но очень мал, в основном представлены дорогие фирмы. Это, конечно, минус, хотелось бы, чтобы косметика масс-маркета тоже была представлена в большем количестве.Хороший интернет-магазин, очень советую.