Об этом Интернет-магазине отзывов превеликое множество, все-таки решила и я написать. Пользуюсь им около года, но не регулярно, подруга порекомендовала, которая пользуется этим сайтом давно и успешно. Я как-то все никак не решалась, во-первых, мне сложно выбрать товар по картинке, в живую совсем не так все смотрится, во-вторых, никак не могла определиться с размером той или иной вещи. Тем не менее, в один прекрасный день заказала я таки аж 8 пар обуви своему ребенку и одну из них купила).

Итак, из плюсов.1. Доставка бесплатная.2 Есть возможность отказаться от покупки, хоть вообще ничего не бери. Это влияет только на начисление твоей персональной скидки, которая в свою очередь зависит от процента выкупа и суммы выкупа. Как рассчитывается эта скидка можно посмотреть на сайте, там все наглядно. К слову сказать, в последнее время эта персональная скидка мало на что влияет, у моей подруги уже максимальная персональная скидка, но она жалуется, что в последнее время толку от нее нет, часто на всякие распродажи она не действует, а действует абсолютно одинаково для всех промокод на скидку. Я не гонюсь за персональной скидкой, заказываю несколько моделей на выбор, из 2-3-4 покупаю 1 вещь, поэтому и процент выкупа у меня небольшой, не более 30%. С таким процентом большой скидки ждать не приходится. Но я на нее и не рассчитываю.Из минусов.1. Время от времени вещи приходят ко мне жутко мятые, я бы сказала жеванные. недавно заказала несколько платьев померять, так платье сложенное в 16-20 раз даже мерять не захотелось.2. Лично меня не устраивает временной промежуток доставки. В мой район есть 2 промежутка либо с 12-18, либо с 16-21. В результате, если я хочу вечернюю доставку, например после работы, я дома уже могу быть в 18.30-18.40, а курьер как правило проезжает мой адрес чуть раньше, в районе 18 и, конечно же, возвращаться потом обратно ко мне бывает крайне неудобно, заказов много, под каждого не подстроишься. Но почему же не сделать чисто вечернюю доставку, например, в другие районы есть доставка с 19-23. Звонила на горячую линию им, спрашивала, почему нет вечерней доставки, посоветовали заказывать на свой выходной и сидеть дома, либо заказывать на пункт самовывоза. Ну я бы с удовольствием заказала бы на пункт самовывоза, но в моем районе он расположен ну крайне неудобно и очень далеко.3. Хоть и есть возможность примерки, лично меня напрягает ожидающий курьер, поэтому много вещей не беруВ целом поставлю наверное этому магазину 4 и время от времени все же буду заказывать там товар, если будет попадаться что-то интересное и по адекватной цене.P/S. Отзыв не пропустили без фотографии, что я действительно пользовалась услугами Wildberries, вот нашла недавний чек, который, кстати, присылают на след. день на эл. почту. Покупала ребенку получешки и осенние сапоги.