Приветствую, дорогие друзья и пользователи сайта "Отзовик"!С интернет-магазином Wildberries.ru я познакомилась сравнительно недавно. Данный магазин предлагает обширный ассортимент товаров начиная с заколочек и заканчивая верхней одеждой. Каждый день у них проходят какие-то акции и скидки, которые можно посмотреть в личном кабинете. Активируется код при оформлении заказа, и получаются хорошие такие скидочки.

Меню выбора товара достаточно простое, все ясно на интуитивном уровне.После оформления заказа никто Вам не звонит. Статус заказа можно проверить в личном кабинете, либо дождаться смс с информацией о заказе. Я всегда делаю заказ в пункт выдачи. Пунктов выдачи по Москве много, что очень удобно, располагаются достаточно близко от метро (5-10 минут в среднем). При выборе пункта самовывоза на сайте указывается информация о загруженности пункта в определенные дни недели, время его работы, подробно описывается маршрут следования к нему, так же особенности типа расчетов при покупке товара (в некоторых пунктах карты не принимают при оплате).Так же в личном кабинете есть удобная и интересная опция под названием "Мой гардероб".Здесь Вы видите, все, что покупали на Вайберрис, так же можете оформить возврат.В пункте выдачи кассиры-менеджеры ведут себя вежливо, непринужденно, всегда приветливы.Качество продукции спорно. С одеждой мне везет, а вот с обувью как-то не очень. Одни ботинки оказались разных размеров, вторые со временем стали проваливаться (такая вот неустойчивая платформа). Что касается внешнего вида, то обувь всегда упакована в коробку, аккуратно сложена. Коробки всегда ровные (один раз мне попалась немного побитая с одного бока коробка).Одеждой, которую предоставляет данный сайт я довольна. Все не дорогое, красивое и достаточно качественно, учитывая цену, за которые я вещи покупаю. Заказываю я обычно сразу 10 вещей (это максимум), примеряю и что нравится, покупаю. К покупке обычно остается одна, две вещи. Упаковывают каждую заказанную вещь в отдельный пакет. При примерке обращаю внимание на внешний вид товара. Обычно всегда вещи чистые, целые, пуговицы, бирки на месте, и кусочек ткани, из которой сшита вещь, аккуратно сложенный в пакет, тоже прилагается.Подводя итоги, плюсы можно выделить следующие:+ Демократичные цены+ Хорошее качество товара+ Быстрая доставка+ Хорошее обслуживаниеМинусом лично для меня стала обувь.Спасибо за внимание. Надеюсь, мой отзыв был полезен.