Привет, всем!Я являюсь постоянным клиентом магазина WB и чего я только у них не заказывала за последние пару лет...В целом у меня и претензий к ним никогда не возникало, но та ситуация, которая произошла со мной сегодня очень испортила моё отношение к данной интернет площадке.На днях я делала заказ в ближайший пункт выдачи. Заказала копеечное средство для своего огорода за 168 рублей. Сразу отмечу тот факт, что доставка осуществляется с ближайшего склада WB Электросталь. 

При оформлении заказа была указана оплата по факту получения товара и я без задней мысли ждала сообщения от WB о готовности к выдаче.Утром мне на электронную почту приходит чек, в котором с меня сняли 668 рублей. 168 рублей за мой товар и 500 рублей за доставку!Сказать, что я была в шоке, это ничего не сказать...Сразу же написала в службу поддержки WB и получила глупейший ответ:Это Москва-то дальний регион? У меня ПВЗ находится в 10 км от склада...Повторяю вопрос ещё раз и вот, что мне отвечает уже другой сотрудник:У вас была платная доставка из-за загруженности пункта выдачи.Это ли не свинство?!?И ладно бы я заказала что-то крупногабаритное, но у меня там была бутылка весом в 200 грамм!Почему я должна платить деньги за то, что вы не можете поставить ещё один пункт выдачи в посёлке, чтобы его разгрузить? Тем более, что загружен он стабильно каждое лето и руководство WB должно быть в курсе этой ситуации. Хотя зачем вкладываться в открытии очередного ПВЗ, когда можно с людей срубить денег за доставку))Самое обидное, что доказать ничего не получится, платная доставка была указана при оформлении, а я даже внимания не обратила.Я за 2 года выкупила товара на 250000 рублей и ни разу не сталкивалась с тем, чтобы надо было платить за доставку. Более того, я на столько доверяла магазину, что у меня даже мысли не было досконально проверять такие вещи.В итоге моё копеечное средство за 168 рублей обошлось мне почти в 700 рублей. В общем к чему я это пишу, друзья, будьте внимательнее, WB придумал новый вид заработка на своих постоянных клиентах...Спасибо за внимание)Надеюсь отзыв оказался для вас полезным!