Сейчас в эпоху интерне-магазинов и быстрой доставки на дом, которая стала популярной после пандемии, люди стали редко сами ходить по магазинам. Особенно когда все можно заказать не выходя из дома. Вот как раз такие сервисы, как Озон и Wildberries очень популярны. Мы конечно тоже ими пользуемся, причем Wildberries даже больше чем Озоном.Заказываем всегда через телефонное приложение, ну точнее я заказываю через жену, а она уже через приложение, я максимум в своем добавляю в закладку, а потом передаю ей, что надо купить). Все дело, в том-что у нее уже привязана карта к приложению, ну и репутация там явно выше.

Это пожалуй большой минус Wildberries, раньше туда можно было заказать все что-угодно и в большом количестве. Это актуально было когда заказываешь много вещей и после примерки часть возвращаешь, что конечно логично. Сейчас это тоже возможно, но только ни так давно ввели стоимость за возврат товара если репутация у Вас ниже определённого показатели, вроде 50%. Направлено это против тех кто часто делает возврат, но теперь выходит так, что и остальным приходится меньше заказывать, чтобы не испортить этот показатель, а то возврат будет дорогой, вроде 100 руб. за одну вещь. Не знаю. на сколько владельцы зарабатывают или сократили издержки, но мне кажется теперь на продажах они терять будут, ведь вещей теперь заказывать будут меньше, хотя кто знает.Что же касается плюсов, это удобное приложение, заказ. Приемлемые цены, в т. ч. и скидки на большую часть ассортимента, быстрая доставка, большая сеть пунктов выдачи.Буквально у нас пункт выдачи в шаговой доступности, обычно забираю после работы. Товар всегда приходит упакованный, иногда даже в несколько коробок, единственное раньше если много товара было то давали ни только "маечку" а даже нормальные пакеты, сейчас и на этом экономят, поэтому не всегда удобно нести товар, вроде там можно как-то пакет получить, но я обычно беру свой заранее, а то вдруг не будет и как тогда переть?).В общем в целом сервис устраивает, не без нюансов конечно, но где их нет? Тум более, что пожалуй Wildberries один из или даже самый крупный подобный сервис в стране, так что выбор не особо большой.Советую, думаю каждый найдет, что-то полезное и нужное тут, по адекватной цене.Спасибо за внимание!