Мне с трудом верится, что среди 9899 авторов, написавших отзывы на Wildberries до меня, лишь 42% довольны этой торговой площадкой. Правда, отзывы на этот маркетплейс начали писать более 10 лет назад. Возможно тогда у этого на тот момент действительно интернет-магазина ещё были какие-то проблемы, но сейчас Wildberries занимает первую позицию в рейтинге самых лучших российских маркетплейсов, опережая OZON и Яндекс. Маркет. Я пользуюсь услугами Wildberries чуть меньше 10 лет и пока ни разу у меня с этим интернет-магазином, а в настоящее время с маркетплейсом, никаких проблем не возникало. За исключением того, что однажды мне вместо крема для лица прислали пузырёк со средством для растений. Причём я по собственной невнимательности только дома это обнаружила. Но деньги мне вернули быстро и без излишней волокиты. Да и все мои родственники и знакомые, которые делают покупки на Wildberries, в целом довольны этой торговой площадкой. А то, что бывают какие-то недоразумения, так у кого из подобных компаний их не бывает? 

Зато пунктов выдачи Wildberries полным полно, на данный момент их 21213. Только в пешей доступности от моего дома их два. Есть они буквально в каждом городе и городке и даже в крупных сёлах. И очень часто, выбирая тот или иной товар, я предпочитала заказывать его именно на Wildberries из-за близости пункта выдачи. Пункт выдачи того же OZONа только недавно появился по соседству с моим домом. Да и то этот пункт совмещает в себе также пункты выдачи нескольких других интернет-магазинов. Про то, как появился Wildberries (работает с 2004 года), кто его владелец (семья Бакальчук) и прочую информацию вы, дорогие читатели, легко можете найти в интернете. Советую почитать не только официальную версию, но и ту, что нарыли ушлые журналисты. Но как бы то ни было Татьяна Бакальчук, а именно она является главой компании, явно талантливый предприниматель. Компания Wildberries так быстро раскрутилась потому, что сначала они ввели фиксированную, одинаковую для всей России, цену за доставку товаров, а потом и вовсе сделали доставку бесплатной. Ещё одно новшество - Wildberries перестал зависеть от транспортных компании, создав собственную. Да, сейчас на Wildberries ввели новшество, которое не нравится многих покупателям - если процент выкупа товаров у конкретного покупателя невысок, т. е. человек постоянно заказывает кучу вещей, меряет их и не покупает, то теперь за это придётся платить некоторую небольшую сумму. Причём на самом сайте Wildberries я такой информации не нашла. Вроде как такое сообщение поступает только тем покупателям, у кого процент выкупа ниже половины. У меня же он довольно высокий, это можно увидеть на следующей фотографии, это страничка моего личного кабинета:Я считаю, что это вполне разумно. Ведь иначе продавец будет вынужден просто поднять цену на такой товар, чтобы не нести серьёзные убытки.Главная страница интернет-магазина (или правильнее сказать маркетплейса) Wildberries выглядит так:Если знаешь что конкретно будешь искать, то можно ввести запрос в поисковую строку, ну а если имеешь смутное представление, то можно осуществлять поиск по каталогу, а он обширнейший:Если знаешь бренд, под которым продаётся товар, то можно искать по этому бренду:Сейчас многие маркетплейсы осуществляют продажу авиабилетов, и Wildberries тоже:Я уверена, что скоро на этом сайте тоже, как на OZONе, можно будет бронировать отели.Раз уж я упомянула OZON, то хочу сказать, что я и им довольно активно пользуюсь. Но Wildberries мне нравится больше. Даже сам сайт у него организован гораздо лучше и более понятно. На OZONе в этом смысле не всегда с ходу поймёшь что к чему.На Wildberries можно легко отслеживать заказ. Например, сейчас (3 июля) я там кое-что заказала, это очень мне нравящийся турецкий молотый кофе  Kurukahveci Mehmet Efendi  и пока ещё не пробованные мною полезные батончики из фиников с кокосом и кунжутом Dr. Finik (здесь на ОТЗОВИКе их хвалят). И вот как выглядит этот мой заказ сегодня:Под каждым товаром есть надпись сиреневого цвета (кнопка перехода), нажав на которую, откроем окошко, где есть информация про то, как заказ выполнялся:На данный момент и кофе, и батончики уже в моём городе, но пока ещё в пункт выдачи не доставлены. Предположу, что это случится завтра. Кстати, была у меня неприятная история с заказом. Накануне Пасхи за 10 дней до того я заказала на Wildberries игрушку для внучатой племянницы. Доставить её обещали за пять дней. И действительно в Ростов она попала через 5 дней. Да вот только в пункт выдачи привезли её уже после Пасхи, когда этот подарок был уже не актуален. Конечно, я не выкупила игрушку. Вот из-за таких мелких недочётов я не оценю Wildberries на пятёрку, а поставлю лишь 4.Теперь проиллюстрирую фотографиями то, почему я предпочитаю OZONу Wildberries. Я сравниваю один и тот же товар, и вот что получаю. Это те самые батончики, которые я жду. На OZONe их сейчас нет в продаже, но когда они были, то стоили существенно дороже (почти на 100 рублей), чем на Wildberries (цены я продублировала зелёным цветом крупным шрифтом):Покупала я на Wildberries и конфеты в качестве подарка на 8 Марта. Я уже тогда обратила внимание, что там они продаются по более низкой стоимости, чем на OZONе (цены на сегодняшний день):Сейчас я с большим удовольствием ношу женское платье Avigal. Когда я его выбирала, то заглянула и на OZON. Увы, там его цена была рублей на 500 дороже. Сейчас точно такого платья нет ни на Wildberries, ни на OZONе, но я выбрала для сравнения цен другое платье этого же производителя:Справедливости ради надо сказать, что далеко не все товары дешевле стоят именно в Wildberries. Например, крем для лица Черный жемчуг Bio программа 60+ "Питательный" я покупала на OZONе, он там дешевле стоит, и существенно дешевле (цены сегодняшние):Так что, дорогие читатели, если вы наметили что-то к покупке, я вам советую пробежаться по всем торговым площадкам в поиске более низкой цены. Да и на самом сайте Wildberries, выбрав товар, посмотрите, а может другой продавец (на Wildberries ведь теперь торгуют товарами очень много продавцов, как фирм, так и ИП) продаёт его по более низкой цене. К примеру сейчас там можно купить один и тот же кофе, но по разной стоимости. Просто его продают разные люди, их фамилии я написала зелёным цветом:Много чего как хорошего, так и не очень можно ещё написать про Wildberries. Но буду закругляться. Мой вывод таков: при всех минусах Wildberries - это очень хорошая торговая площадка с огромным ассортиментом, с бесплатной доставкой, с большим количеством пунктов выдачи, которые оборудованы примерочными кабинками. Так что я буду вам, дорогие читатели, рекомендовать интернет-магазин Wildberries.