Как же я любила тебя, "Wildberries.ru"! С 2015 года и до начала пандемии длился наш страстный роман, свидания были столь частыми и продолжительными, что супруг иногда зевал и засыпал в примерочной пункта выдачи.Сразу скажу, никогда не заказывала тут ничего, кроме одежды, обуви и сумок, и небьющихся предметов интерьера, с бытовой техникой точно будут проблемы с гарантией, а косметика может приехать распакованной и даже использованной. Пробовали заказывать посуду - приехала в вдрызг разбитая.А потом начался коронавирус и любовь оборвалась: магазин стал работать со 100% предоплатой заказа, а это неудобно, совсем. Раньше я любила заказать 3 размера одной модели обуви, чтобы выбрать нужный, или пятнадцать сумок, из которых 1-2 выкупала. Рай это был - оплата после примерки!

Расставание прошло не без ломки, порой заходила на сайт, посмотреть, но не покупала ничего.За эти годы у нас приличная сумма выкупа, но и приличная сумма экономии. Мы и с благодарностью это время вспоминаем, есть за что похвалить "Wildberries.ru" и есть за что поругать - все как в любых отношениях.Предысторию я описала для того, чтобы вы поняли: мне есть с чем сравнивать. Отзыв мой будет не про магазин "тогда", а про "Wildberries.ru" сейчас, потому что пару-тройку заказов я все-таки сделала. Потому что прошвырнулись мы с супругом по "Меге", пришли в ужас от ценников, и хором: "А давай посмотрим на Wildberries!"Посмотрели. За полтора года отсутствия на сайте многое изменилось: стало меньше известных брендов, и в целом ассортимент обмельчал, а цены - выросли, меньше стало акций интересных, но если покопаться, что-то можно найти. Так и раньше было - хорошую скидку нужно было вылавливать, но выбор был больше.Скажу честно, начиталась отзывов отрицательных, что деньги на карты не возвращают, если отказываешься от товара, поэтому с опаской, сначала заказала совсем мелочевку, оплатила на сайте, все приехало в срок, целое, красивое - забрали без возврата.Потом были ботинки, ну с очень хорошей скидкой, т. к. последняя пара, от них пришлось в пункте выдачи отказаться, оказались маломерки жуткие. Так вот деньги на карту пришли в тот же день. Этот факт придал уверенности. К тому же на почту пришло интереснейшее письмо, о том, что мне теперь доступны заказы без предоплаты на пункт выдачи, если в личном кабинете привязана карта.Ух ты, как здорово, подумала я и сразу же привязала карту, потому что в корзине меня уже ждали тапочки очередные от "EMU AUSTRALIA", с очень хорошей скидкой, хотела на выбор 2 размера заказать, но решила подстраховаться и двумя заказами оформить, и не зря! Не работает акция! Оформила заказ, но денежки с карты спокойно списались, и никакой привилегии я не получила! Так что были бы в корзине 2 пары - списали бы за две.Задала вопрос про это на сайте - в ответ получила отписки от роботов, ну это как всегда. Если ответят что-то дельное - исправлю отзыв, пока вывод такой - акция эта не работает! Деньги с карты списываются!Вот и пришло доказательство, что акция с привилегиями не более, чем рекламный трюк! Не верьте, берегите деньги на карте!А тапки тем временем приехали, даже раньше срока! Пункт выдачи у нас рядом с домом, пошла и забрала - удобно.Коробка традиционно грязная - на фото видно, если присмотреться, это мне ее еще на пункте выдачи протерли - узнаю любимый "WB"!Традиционный штрихкод.К самому товару претензий нет! Тапки - прекрасные! Новые - преновые! Этикетка на месте, подошва чистая, есть легкие следы, но это я примеряла в пункте выдачи, там, кстати, не очень чисто.Ну что, магазин - рекомендую, заказывать - рекомендую, но и соблюдать осторожность - тоже рекомендую. Лучше не делать заказ "кучкой", а разбивать на отдельные, так, с моей точки зрения, легче будет потом деньги вернуть. Ну и не заказывать на большие суммы, ровно на столько, сколько потерять не жалко!Кстати, еще один нюанс, раньше всегда присылали на почту чек, даже если оплачивали в пункте выдачи при примерке, сейчас уже 3 заказа сделано - чеков нет ни на один!В общем, пока все, спасибо, если дочитали длинный отзыв до конца, надеюсь, он был полезен.