Всем доброго времени суток!Возможность делать заказы одежды через интернет в какой-то степени оберегают бюджет от лишних затрат, если конечно, речь не идёт о магазинах со 100% предоплатой и с невозможностью вернуть товар (тот же Алиэкспресс). Есть время и возможность спокойно оценить вещь по фото, на сколько это возможно, и подумать - нужна ли она вообще? Будет с чем носить и сколько вариантов комплектов можно собрать? А так попади на распродажи в розничный магазин, после зарплаты и на распродажу... Хватанёшь что-нибудь ПАТАМУШТА СКИДКАААА, НАДА БРАААТЬ ПОКА НЕ КУПИЛИИИ и у тебя хорошее настроение. А потом сидишь дома и чешешь репу - вещь оказалось абсолютно бестолковой и с вероятностью 98% будет просто лежать на полке, пока её не отдадут в деревню чьим нибудь родственникам или не отправят в ссылку на дачу.В магазине Wildberries.ru заказываю с 2015 года. Очень широкий ассортимент, есть почти всё: одежда и обувь, техника, товары для дома и детей, бижутерия и ювелирка (серебро точнно), косметика и парфюмерия и может ещё чего забыла. Бывают неплохие скидки, но в эти дни очень сложно урвать нужную вещь - её либо нет, либо "последняя", которая к моменты оформления заказа может уже закончится. Если следить за динамикой изменения цен, то можно наблюдать откровенный развод. Так, например, вчера на вещь была цена 1000 рублей, скидка 20%, итого 800 рублей, наследующий день, под громкие заголовки о "тотальной распродаже" эта же вещь будет стоить во всевозможными "плюшками"... 900 рублей. И можно было бы предположить что подняли отгузочные цены магазину, но нет через пару дней снова можно увидеть что ценник опустился до 800 рублёв, значит дело в хитропопых маркетологах. Так что не стоит сразу хватать вещь, если не горит, возможно через пару дней получится купить её намного более выгодно. Просто закиньте её в "Отложенные товары" и мониторьте цены.

А если вы ещё и на рассылку по почте подписаны - то тогда точно без кучи писем по акции-провокации получить. Даже очень много, до трёх в день.Много удобных пунктов выдачи, у меня недавно совсем рядом с домом открылся - теперь только туда и заказываю. Доставка либо на следующий день, либо через день (если заказ оформлен в вечернее время). За исключением случаев, когда товар находится не на московской складе, тогда доставить его могут намного более позже.В кабинках для примерки бывают проблемы с грязными ковриками, но это, конечно больше вопрос к покупателям - зачем становиться на них в ботинках? Может их и стирают, но не часто. А так с ковриками во многих магазинах похожие проблемы, разве что в салонах и бутиках такого нет, но там и цены будут выше и контингент ходит другой.Оплачивать можно картой, наличными или, если есть подарочный сертификат - можно и им, выбрав соответствующий вариант оплаты при оформлении заказа и доплатив недостающий сумму при получении (при необходимости).Вот так выглядит личный кабинет на сайте. На текущий момент мой процент выкупа 28,39%, могу заказывать до 10 вещей не более чем на 10 000 рублей. Если случайно добавите в корзину больше (не проверите), то может автоматически включиться "предоплата" при оформлении заказа, так что будьте внимательнее.Подробнее про столь неоднозначное понять как "Процент выкупа". Его придумали для того, чтобы недобросовестные покупатели (а такие есть, к сожалению), не гоняли вещи бестолку, лишь бы померить. Просто померить вещь, для настроения, может даже сделать селфи. Зачем покупать? В итоге вещь вытащена из упаковки, перепачкана тоналкой, смята и кое-как запихнута в пакет.Если заказ не выкупается несколько раз подряд, то могут впаять платную доставку. Есть мнение, что такое случается ещё и оттого что отказалась от всех вещей и не сделала отзывы о товаре, то есть, никакой обратной связи. Но я думаю, что тут дольше чисто математический расчёт.На фото ниже видно что две доставки подряд были по 200 рублей. В последнем не выкупленном заказе купальники я не взяла потому, что мой мужчина решил мне сделать сюрприз и купил чуть ранее понравившийся мне купальник (я его мерила в магазине, а он как раз со мной был). До этого я искал "юбку своей мечты", кто же знал, что у некоторых моделей размер "S" сильно меньше чем я рассчитывала. Каюсь - сама виновата, не сверилась с размерной сеткой, за что и была наказана на 200 рублей. Два раза. Зато теперь я более разборчива.Есть случаи, когда вещи приходят с явным браком или с пятнами (от той же тоналки, например), делаем фото и придя домой отправляем через личный кабинет запрос на проверку товара.Если грязь, недовложение, пересорт или брак действительно есть, то эти единицу товара в проценте выкупа учитывать не будут. Случается что товар не соответствует описанию, так мужские штаны были в описании с молнией, а по-факту пришли на пуговицах. А поскольку моему мужчине они не понравились, то можно и эту вещь вычеркнуть из расчёта выкупа.Сейчас у меня уже чётко сформировались правила по пользованию данным интернет-магазином:1. Заказывать только себе.Уже был случай, когда я для мамы оформляла доставку. Куча платьев, которые она одобряла по картинкам, в итоге что? -В этом я как глупенькая, здесь цвет мне не нравится, это вообще ПфаХаХа - хрень...После этого нафиг надо, мне потом процент выкупа вытягивать.2. Не заказывать обувь, за исключением того что на шнуровке.Тут всё просто - нога проблемная, Маленький подъём, узкая... Ладно хоть размер 37 - ходовой. Но проще купить в обычном магазине. Кеды или берцы - это можно купить в Вайлдберриз, так как они на шнуровке и я из просто подтяну, чтоб по ноге был.3. Внимательно читать описание и отзывы про размерность.Чаще всего пишут вполне адекватные и их описание очень полезны. Прочитав чей-нибудь отзыв про брак в определённом цвете и размере, при заказе той же вещи следует обратить на неё особое внимание. К сожалению - часто брак отправляют на повторную продажу. Намерено или нет, но факт остаётся фактом. То же самое с недовложением (типа пояса).Бывают и неадекваты, которые ещё и на твой супер отзыв с фоточками влепят дизлайк, видимо потому что мой мнение не сошлось с их царским мнением. Ну что тут скажешь - на больных людей глупо злиться.4. Не заказывать джинсы.Потому что тут почти как с обувью - можно переменить 100/500 вариантов и не найти нужное. К тому же, я уже не первый год покупаю их в одном и том же розничном магазине, пока довольна.5. Если не горит, то можно подождать снижения цены. Не хватать сразу.Об этом я уже писала выше. А если вещь уже купили, значит - не судьба.6. Заранее думаем, с чем можно комбинировать.Так же описала ситуацию выше.7. Проверяем заказ перед оформлением.Бывает что не сразу замечаешь что склад отгрузки не тот что нужен (в моём случае - Москва). Такие товары доставят позже, а нужны ли они будут на тот момент? Так что всё ещё раз внимательно проверяем как по ассортименту, так и по датам доставки, способам оплаты и пункту выдачи.Пожалуй, это всё. Мои основные 7 правил шопинга в магазине. Соблюдая их шансы попасть в неудобное положение намного ниже.Пусть шопинг доставляет только радость, а покупки обдуманы, качественны и выгодны.