Магазин Wildberries очень хорошо знаком пользователям рунета, особенно любителям приобретать товары онлайн с доставкой на дом. Думаю, не ошибусь и не преувеличу сильно, если скажу, что магазин Wildberries является одним из самых популярных интернет магазинов нашей страны.У магазина есть свои преимущества. Очень существенные. Но и недостатки тоже имеются, а также имеются нюансы, которые непременно стоит учитывать, совершая покупку. Постараюсь написать о тех, что подметила за годы моего сотрудничества с магазином в качестве покупателя.Изначально Wildberries был магазином одежды. Именно таким я его помню, когда делала свои первые заказы. Ассортимент был не таким широким и основную его массу составляла одежда и аксессуары. Сейчас на площадке представлены разного рода товары, включая электронику, книги, косметику, ювелирные изделия, канцтовары и даже продукты. На сайте недавно появился даже раздел "авиабилеты", который сейчас, впрочем, пока потерял свою актуальность.Итак, первое преимущество магазина - это неплохой ассортимент. Многие категории, например, электроника или продукты, не так богаты на разнообразие. Зато одежду или аксессуары можно подобрать на любой вкус и на любой кошелек. Сам сайт устроен вполне удобно, разобраться несложно, найти нужное также не составит труда. Хорошо работает поиск.Цены. В этом отношении не все просто. Цены скачут постоянно, меняются акции, появляются и исчезают скидки. Поэтому приходится "отлавливать" хорошую цену на нужный товар, правда, если товар ходовой, то можно и проворонить, если ждать скидку. Приходится выискивать баланс, чтобы купить нужное и по хорошей цене. По своему опыту могу сказать, что в некоторых случаях можно подождать скидки, в иных ждать не стоит, если товар недорогой и из категории покупаемых, такие могут раскупить очень быстро, так как магазин популярен, клиентов у него, судя по всему, много.Доставка бесплатная. Условно. То есть не для всех и не всегда. На стоимость доставки, а также на размер личной скидки влияет так называемый процент выкупа. При заказе в этом интернет магазине всем покупателям стоит учитывать наличие этой системы, подсчитывающей для каждого клиента процент его выкупа. Что такое процент выкупа? Это соотношение выкупленных вещей к заказанным. То есть, если заказывать много, а покупать в итоге мало, то процент выкупа станет совсем низким, а значит, не будет личной скидки, доставка станет платной и могут даже перевести на стопроцентную предоплату (сейчас период самоизоляции и для всех клиентов временно возможна только предоплата). Зачем введена такая система? Ради выгоды самого магазина, который разрешает примерять, осматривать и покупать только то, что понравилось. Вот и получается, что, с одной стороны, можно не выкупать все, что заказал, можно все примерить и выбрать только то, что подошло. С другой, выкупая мало, получаешь снижение личного процента выкупа и намного менее выгодные условия покупки. Непросто. Опять же приходится искать баланс и хорошо обдумывать покупки, что не всегда легко. Сторону магазина тоже можно понять, им приходится возить вещи со склада в пункты, заказчику и обратно. Люди отказываются, покупают мало, магазин теряет выгоду и впустую гоняет курьеров. Подобная система помогает, если можно так выразиться, вырабатывать у клиентов более ответственное отношение к покупкам. Магазину выгодно, чтобы клиенты выкупали вещи и они сделали так, чтобы и клиентам это было в определенном смысле выгодно.

Можно отнести этот момент к минусам для клиента. Это ограничение и его в любом случае приходится учитывать.Уже упомянула выше, что одно из удобств состоит в том, что можно все товары примерить и осмотреть перед покупкой. Это правильно, ведь в отношении одежды и обуви нельзя с уверенностью сказать заранее, что вещь подойдет. Вещь на фото - это одно, в реальности - порой совсем другое. Поэтому можно заказать несколько разных вещей или парочку разных размеров, примерить и выбрать нужное. Примерять можно в пунктах самовывоза, примерять можно при доставке курьером.Оплатить сейчас можно картой или Яндекс деньги (этот способ убирали, хочется надеяться, что оставят в будущем). Пока оплатить наличными нельзя, но, думается, этот способ вернут после того, как пандемия стихнет.Заказать очень просто. Для начала стоит зарегистрироваться на сайте. Идет привязка к номеру мобильного, поэтому регистрируйтесь на тот номер, который будет всегда доступен. В личном кабинете будут все необходимые данные, можно будет заполнить графы с дополнительной информацией.Если получать заказ будете не только вы, то лучше сразу добавить другого получателя, который сможет получить оформленный Вами заказ. При оформлении оставлять свое имя или выбирать другого получателя, если не сможете забрать заказ самостоятельно. При получении нужно будет назвать номер телефона. В некоторых случаях могут спросить документ, подтверждающий личность (как правило, его все же не спрашивают). Я сама чаще оплачивала наличными при получении, поэтому паспорт никогда не предъявляла. При оплате онлайн его вполне могут спросить (сейчас запрашивают код, который появляется на странице доставки, нововведение).При выборе товара важно помнить, что для каждого производителя стоит своя размерная сетка. Размеры не универсальные. Размер стоит сравнивать с таблицей каждого отдельного производителя.Можно ориентироваться на отзывы покупателей, это порой помогает.После добавления товара в корзину, все необходимые данные можно выбрать и указать после перехода в нее. На странице корзины указана примерная дата доставки вещи в регион проживания покупателя, указывается, с какого склада едет вещь. Вещи могут прийти в разное время, если едут из разных городов.Можно выбрать доставку самовывозом и на этой же странице выбрать нужный пункт из имеющихся в городе. Можно выбрать доставку курьером. Для некоторых регионов доступна доставка почтой. Не для всех, для моего, например, нет, но в моем городе много пунктов самовывоза и доступна доставка курьером.На данный момент временно нельзя примерять одежду в пунктах самовывоза.Такая мера введена опять же по причине пандемии коронавируса и в целях безопасности покупателей. Сейчас можно лишь взять заказ домой, примерить дома, а затем, если что-то не понравится, вернуть. Раньше конечно все осмотреть и примерить можно было в пункте, будем надеяться, что прежняя система вернется, как только наладится эпидемиологическая обстановка в стране и в мире.Еще один совет тем, кто планирует покупать в магазине: внимательно и тщательно все осматривайте. Так как вещи порой путешествуют от клиента к клиенту, то за время своего путешествия могут получать какие-то повреждения. Такое бывает. Кто-то неудачно примерил, что-то зацепил и повредил, упаковал, вернул. А затем вещь отправляется к другому покупателю. Уже поврежденная или испачканная. Так что стоит осматривать все крайне тщательно. Проверяйте комплектность, все ли составляющие набора на месте.И еще хочу предупредить об одной особенности, точнее, об одном существенном недостатке магазина. Упаковки часто бывают мятыми или поврежденными. Очень часто. Непозволительно часто. Поэтому, если вещь нужна на подарок, я опасаюсь заказывать именно в этом магазине. Свою лепту вносят и покупатели, неаккуратно открывая упаковки, но и на счет самого магазина хочется записать этот факт, как серьезный недостаток. Очень часто у упаковок измяты углы, коробки бывают порваны и помяты, товарный их вид полностью утрачен. Если покупаешь для себя, не всегда придаешь этому большое значение, а вот в качестве подарка вещь в испорченной коробке точно не преподнесешь. Да и в любом случае новую вещь хочется получить в нормальной упаковке. Этот момент неприятен, но он имеет место быть. Надеюсь, они отрегулируют его как-то, насколько это возможно при таком способе продаж.К магазину можно приноровиться. Время от времени совершаю там покупки, очень удобно. Доставляют чаще всего быстро. С возвратом проблем нет (учитывая процент выкупа), есть также возможность оформить возврат по браку, тогда в проценте выкупа стоимость вещи учтена не будет.История покупок сохраняется в личном кабинете и всегда доступна для просмотра, мои последние покупки:На электронную почту всегда получала электронные чеки (сейчас после изменений в личном кабинете чеки хранятся в разделе "Электронные чеки"):При оплате наличными или картой при получении можно получить обычный бумажный чек (будьте внимательны, сейчас, в период карантина в стране, оплата при получении недоступна, бумажные чеки также временно не выдают. Все свои покупки, представленные на фотографиях, совершила до "периода коронавируса" и до введенных мер безопасности. Во время карантина ничего не заказывала). Мои чеки на крупные покупки (ноутбук, планшет, телефон и некоторые мелочи:Покажу свои покупки. Здесь разные, какие-то совершала давно, некоторые из последних. Начну с более дорогостоящих.Планшет Galaxy Tab A 10.1" (15 894 р. со скидкой).Честно говоря, опасалась заказывать. Именно по той причине, которую указала выше - мятые упаковки, а значит, нет уверенности в том, как обращаются с товаром. Все же удобство покупки и более низкая цена сыграли свою роль. Решила попробовать. Если что, могла бы вернуть. Но все прошло хорошо. Упаковка была в идеальном состоянии, запечатанная. Планшет покупала несколько месяцев назад, работает исправно.Ноутбук Acer Extensa EX2540-30P4 i3(27 956 р. со скидкой).На покупку решиться было еще сложнее. Обычно покупала электронику и технику у их прямых конкурентов, там казалось надежнее, так как в смятых упаковках товар там если и получала, то крайне редко. Но, опять же, подошла модель и стоимость, поэтому решилась. Коробка идеальная, также была запечатана. Вскрыл ее сотрудник пункта самовывоза, достал гарантийный талон и полностью его заполнил.Возврат подобных вещей в Вайлдберриз я не делала, по этому поводу ничего не могу сказать. Пока у меня все работает.Заказывала также недорогой кнопочный телефон-раскладушку. Не себе конечно. Тоже пока работает. Сейчас не везде хороший выбор кнопочных, именно в этом магазине нашла более-менее подходящую модель от Philips (3 245 р.).Вместе с телефоном заказывала некоторые косметические средства и компьютерную мышку.Defender Flash MB-600L. Очень дешевая, около 140 рублей. Качество сборки и пластика соответствующее. А вот о работе сказать ничего не могу, не пользуюсь сама.Как видно, цены в магазине разные. Есть очень дорогие вещи, есть более простые.Однако, в отличие от прямого конкурента, название которого не называю, очень недорогие товары здесь покупать невыгодно. Скажем, ручки или карандаши, подобные мелочи в магазине есть, но цены на них далеко не самые низкие. Мелочи покупать невыгодно и не всегда есть смысл добавлять их к общему заказу, так как в других магазинах аналогичные вещи можно найти по более низкой стоимости, а переплачивать ни к чему.Приобрела также обложку для планшета.G-Case (840 р.).И сумочку.TurboPad (501 р.).Приобретала различные вещицы для дома и просто для души. Не сразу, разумеется. Ниже собраны покупки за разное время. Какие-то безделушки, посуда, предметы для интерьера.Настольная лампа Globo.Вещичка для интерьера или для фото - металлический фонарик-подсвечник.Чашка для кошатников:Подставка для кухонных принадлежностей:Ежедневник:Как-то приобретала клавиатуру, которая в итоге мне не понравилась.Oklick 880S (617 р.).О ней уже писала отзыв. Дизайн в целом неплохой, но качество исполнения и ненасытность в плане батареек сделали ее почти непригодной для использования. Претензии к производителю, не к магазину в данном случае.Не пользуюсь ей на данный момент.Как-то давно заказывала сумки. Эти фото уже появлялись на данном сайте, писала о сумочках отзыв. Заказывала несколько лет назад.Отечественный производитель, Медведково.Пленка для планшета.Это то, что собрала, не проводя инвентаризацию в шкафу.Ничего из одежды на фото не представлено, а ведь это магазин одежды в первую очередь.На самом деле, я заказывала и одежду, а также белье и некоторые аксессуары. Доставать все из шкафа, гладить и фотографировать, честно, желания не было. Могу лишь показать одну из последних покупок, которую повторяю регулярно. Это дешевые футболочки Oodji. Покупаю их постоянно. По качеству они средненькие, не ахти, но очень уж удобные, ношу их дома, дрыхну в них, очень комфортно. В Вайлдберриз не всегда есть нужные размеры, но порой вылавливаю и покупаю те оттенки, которые есть в наличии.Приобретала также некоторые безделушки и косметические средства, туалетную воду.Такие вещи обычно добавляю к заказу, если заказываю что-то основное. Мелочи обычно проще купить в ближайшем супермаркете, специально ради них заказов не делаю. За все время, за несколько лет, заказов в магазине сделала немало, на фото представила не все товары, и в целом работой магазина довольна. Однозначно, если что-то понадобится, буду делать еще заказы.Обобщу все, что написала выше и выделю достоинства и недостатки.Преимущества магазина:- доставка курьером, доставка в пункты самовывоза, - доставка бесплатная (если не слишком низкий процент выкупа), - много пунктов, удобное расположение, - можно примерить вещи, осмотреть и не покупать те, которые не подходят, можно оплатить онлайн, можно при получении (не в период самоизоляции в стране), - в основном доставляют быстро, - неплохой ассортимент.Недостатки:- часто мятые и поврежденные упаковки, - учитывается процент выкупа (сама я отношусь к этой системе с пониманием), - цены не всегда самые выгодные, нужно сравнивать и ждать скидку, - нужно хорошо осматривать вещи, встречаются испорченные после осмотра и примерки другими покупателями.Магазин устраивает. Не покупаю в нем все необходимое, но время от времени делаю заказы. Могу порекомендовать, но советую внимательно отнестись к его особенностям и тем моментам, которые описала выше.