Доброго всем утра и отличного настроенияА отзыв мой будет о Платформе Wildberries.Данной платформой я начала пользоваться еще в ноябре 2019 года, заказав там впервые для Мамы неудачный, к сожалению, маникюрный набор.И с тех пор пошло, поехало...Очень часто заказываю там детское питание, парфюмерию, бытовые средства, бритвенные принадлежности.Бывает, покупаю детские книги, обувь, сумки, картины, средства личной гигиены и даже продукты питания, а также еще что-то по мелочи.

Крупных покупок пока до сего момента не совершала.Всегда заказываю товары на пункт выдачи. Курьерской доставкой еще не пользовалась.Ранее товар можно было оплатить после получения, но выбрать ограниченное количество наименований, а теперь платить нужно заранее и можно брать, сколько хочешь.Если есть какой-то брак, или что-то не устраивает, то деньги возвращаются на карту в течение пяти рабочих дней.Цены на товары умеренные, а на избранные - даже ниже, чем в других магазинах.Товар, в основном, доставляется за два-три дня, но бывают и задержки.Путь покупки можно отследить в личном кабинете.В принципе, эта платформа меня устраивает, но есть некоторые нюансы, за которые я один балл все же снижу...Во-первых, товар иногда приходит плохо упакованным и в ненадлежащем состоянии: мне приходили рваные и мятые пачки с детской кашей, порванная коробка от люксового парфюма и даже треснутый стеклянный флакон из-под парфюмерной воды. Бились и баночки с детским питанием. Естественно, приходилось их возвращать. Главное - проверить надо все на пункте выдачи, а иначе никому потом ничего не докажете.Парфюмерию надо тоже проверять на месте. Точно знаю о том, что на складах могут подсовывать в оригинальную коробку флакон от другого парфюма или от этого же, но в пустом виде. А также, чего хуже, засовывают флакон зеленки или кусок мыла.Зная это, я всегда проверяю товар на пункте, иначе, повторюсь, потом ничего не докажешь никому...Подсовывают и просрочку.Во-вторых, не знаю, у кого, как, но у меня несколько раз товар терялся в пути, и приходилось отменять доставку.В-третьих, однажды заказала там ребенку жидкую кашу с хорошими сроками годности, но по факту кислую. Тут уж я намучилась доказывать, что она кислая, так как на пункте выдачи этого сразу не проверишь.Короче, все бывает, но все же ассортимент Вайлдберрис огромен и любой здесь подберет себе что-то по душе. А так, как я живу в маленьком провинциальном городке, и у нас ассортимент всего не такой, как в больших городах, то данная платформа в этом плане очень выручает.При необходимости рекомендую пользоваться данной платформой, но все проверять на месте.Спасибо за внимание!