Всем привет!Ох и многогранна тема онлайн шопинга, даже боюсь начать ее обсуждение.Но, прежде всего, хочу отметить один внезапно обнаружившийся факт, способный, как мне кажется, поднять кому-нибудь настроение. Когда я искала объект сегодняшнего отзыва, то обнаружила, что есть даже отзывы о фирменном пакете Wildberries, это ж надо до такого додуматься )))Ну а теперь перейдём непосредственно к теме. Покупки в ИМ Wildberries я начала совершать сравнительно недавно - около двух лет назад. Честно говоря, я не большой любитель такого шопинга, поскольку мне всегда надо посмотреть на товар перед покупкой. Думаю, виной тому российские реалии, когда тебе постоянно пытаются впарить бракованный, либо с истекающим сроком годности товар.

Однако, периодически стоимость в онлайн магазинах бывает более привлекательной, да и в провинциальном Новосибирске порой просто нереально купить приличную вещь, всегда все отсутствует. Вот, например, одной из последних покупок на Wildberries стали джинсы Lee. Но здесь кроется следующая проблема: угадать размер не всегда реально, даже если четко ориентироваться на таблицы. С джинсами так и вышло, пришлось повторно перезаказывать. Также было и с купальником: заказала две разные модели одинакового размера, но идеально подошёл только один из купальников, его и пришлось брать.Но вот история с браками - это вообще отдельная тема. Несмотря на мои немногочисленные покупки, с некачественными товарами я уже успела столкнуться, да и не один раз. Из самых ярких примеров: заказала красивую дорогую энциклопедию в подарок, пришла с большущей дыркой на лицевой стороне, крайне неприятно, плюс ещё и время для поиска подарка было упущено. Следующий пример - тушь для ресниц: в отзывах читала, конечно, что часто приходит высохшая, но когда заказала в первый раз, то прям переругалась с сотрудником на пункте выдачи, чтобы проверить ее перед оплатой. Проверила - тушь оказалась в отличном состоянии! На днях опять заказала, но проверять не стала (ну не разрешают они этого делать почему-то...), домой пришла, открыла - высохшая просто в ноль!!! Ну как же так... Оформила через проверку товара, ещё не знаю, как это работает и вернут ли мне вообще деньги. Если кто сталкивался, поделитесь опытом, имею в виду возврат косметики. С возвратом детских вещей тоже уже столкнулась. Обычно то, что можно проверить, я проверяю всегда. Но детскую распашонку забирал муж, проверить не удосужился. Нам досталась бракованная кнопка, возврат произошёл в указанный срок, тогда никаких проблем не возникло.В общем, для себя я вижу два основных недостатка, касающиеся покупок в ИМ Wildberries: 1) размеры; 2) периодически попадается брак.Положительных моментов тоже могу отметить два: 1) ассортимент; 2) иногда выгодные цены. Также мне нравятся пункты самовывоза: чистенькие, можно спокойно примерить вещь перед покупкой.Что касается всяких там процентов выкупа, я пока не особо заморачиваюсь с этой темой, поскольку иногда цены на Wildberries бывают реально на порядок выгоднее, чем в обычных магазинах.В целом я рекомендую совершать покупки в ИМ Wildberries, но, разумеется, не стоит забывать о вышеупомянутых минусах такого шопинга.Спасибо за внимание к моему отзыву, всем отличного настроения и удачных покупок!