Пользуюсь услугами данного интернет-магазина уже около года. За все это время к данному магазину накопилось немало претензий, были как разочарования, так и очень удачные покупки и позитив. Самый первый опыт был неудачным. Заказала в их интернет-магазине раскраску по номерам, привезли, открыла - в ней практически все краски высохли. Вернула товар. Смотрю, через некоторое время эта раскраска опять появилась в продаже. Я ее снова заказала. Привезли и я сразу увидела некоторые детали, которые свидетельстовали о том, что это - та же самая раскраска по упаковке: 1. полиэтилен уже не был запаян так хорошо, как должен, видимо, сами уже его запаивали кустарным способом, 2. там, где вскрывается картонная упаковка, было видно, что она уже открывалась, т. к. была порвана). Я открыла краски и увидела ту же самую картину - все те же высохшие краски. Короче, брак вернули обратно в продажу... С вещами иногда такая же картина. К примеру, заказала у них однажды плащик на девочку, когда привез курьер, я увидела белые пятна (я сам плащ розовый) на кармане и чуть выше него. Курьер при мне стал оттирать их, и, хотя они не оттирались, он меня параллельно пытался убедить, что мол плащик отлежался, или кнопки отлиняли (о, ужас!). Плащ я вернула, однако курьер не отметил этот возврат как брак. Таким образом, смею предположить, что вещь пошла по кругу к новому покупателю. Часто покупаю в этом магазине и читаю в отзывах к товарам, что случай этот нередкий.

Исходя из своего приличного опыта с этим магазином, рискну дать пару советов:1. О ценах и ценовой политике.Вообще, когда я первый раз попала на этот сайт, то удивилась, по каким зашкальным ценам там продают все вещи и обувь. Это если сравнить с аналогами, которые продают в стандартных магазинах. И лишь со временем, я поняла, в чем причина таких цен и как не купить товар по зашкальной цене.Во-первых, большинство торговых марок, которые представлены в данном магазине, в обычных купить практически нереально. По крайней мере, в том городе, где я живу, если взять все торговые марки, одежду и обувь которых я приобретала в этом магазине, то ее не возможно нигде найти, ни в одном магазине нашего города. Я не буду спорить, что в разных городах дело обстоит по-разному. Но в целом, можно сделать вывод, что данный магазин старается быть эксклюзивным продавцом торговых марок, которые с ним сотрудничают. К примеру, обувь Kakadu, я не могу купить даже в интернете, скажем, в другом городе с доставкой в мой (живу я в Беларуси). В таких условиях сказать, что цены на продукцию завышены в сравнении с ее аналогами в обычных магазинах можно лишь с большой натяжкой.Во-вторых, цены в этом магазине - не стабильны. Я все понимаю: бывает, товар дешевеет во времена распродаж, бывает, товар дешевеет, когда заканчивается партия (остаются последние размеры). Но как часто я видела, что товар менял стоимость в течение дня без видимых причин! У меня даже такое было, что весь день я обдумывала, купить ли племяннице кардиган за 396 000 тыс (примерно 39,9 дол.), как вдруг вижу, что к вечеру он стал стоить 363 000, а на завтра цена по нему уже стояла 402 000, причем это уже с 5% скидкой, т. к. изначальная цена была указана 423 000. Как-то так. Хотя я точно знаю, что изначально этот кардиган столько не стоил, ну, может, какой-то отдельный день или час. По сему, мой Вам совет: не торопитесь ничего приобретать, чтобы купить товар в этом магазине за справедливую цену, нужно долго отслеживать за ним, не зацикливайтесь на одной вещи - ежедневно в магазине от 1000 поступлений новых моделей и если вы не сумеете купить именно эту, то не факт, что завтра не привезут лучше и дешевле.В-третьих, цена формируется по закону "спроса-предложения". Наглядный тому пример - дешевая одежда ТМ "Твое". Первый раз я заметила одежду этой марки, когда присматривала себе спортивные штаны для дома. Я заметила, что вся одежда этой марки дешевая. Сами спортивные штаны я приобрела за 72000 (7,2 дол). Сейчас этих брюк в продаже нет, и уже давно. Причем аж 9 цветовых решений! По истории отзывов видно, что эти брюки расхватывались народом с декабря 2013 и по март 2013 включительно. В апреле отзывов уже меньше, в мае - почти нет. Но зато в наличии есть практически на 100% аналогичные брюки этой же ТМ (вид, цвет, состав), но уже за 215 000 тыс. (21,5 дол). Это, конечно, не самый весомый аргумент, но все же заставляет задуматься. Ведь вряд ли ценовая политика производителя за месяц-два так сильно изменилась, что товар подорожал в 3 раза! Скорее всего, первые партии продавались по справедливой цене, но когда был обнаружен серьезный спрос, цена выросла. Я читала в одном из отзывов о товаре (правда, куртке) этой ТМ, что покупатель видел ее в магазине в 3 раза дешевле.2. Промокоды и скидки (акции)Без промокодов и не во время проведения всяких акций со скидками в этом магазине покупают только совсем еще зеденые покупатели, ну или фанаты какой-то ТМ, которые боятся, что во время скидок вот именно этой вещи этого размера уже не будет. Магазин часто устраивает акции, почти каждый: сегодня может быть скидка по случаю дня космонавтики, завтра - просто хороший день и т. п. Поэтому лично я так выбираю товар: если мне нужно купить, к примеру, куртку на ребенка, то я отбираю несколько моделей подходящей мне ценовой категории, жду акции (с 15-20% скидкой) и покупаю что-то, если осталось. Тут важно покупать не в сезон (когда уже горит), а на предстоящий сезон. Школьную форму лучше брать вообще в конце сезона, тогда туже самую одежду можно купить в 2-3 раза дешевле. Но это еще не самая последняя цена. Ведь к скидке по промокоду во время акций плюсуется еще скидка постоянного покупателя и скидка за предоплату.Есть постоянный промокод 5% на товары в категории "скидки недели". Правда, его обнаружить непросто. Можно открыть страницу с любым товаром, потом взять и убрать букв 7-10 в окончании адресной страницы. В результате вы будете перенаправлены на страницу с ошибкой, которая выдаст Вам следующее сообщение: К сожалению, запрошенная вами страница не существует Ошибка могла произойти по нескольким причинам:Вы ввели неправильный адрес... И, чтобы Вы не расстраивались, Вам будет предложен промокод на скидку в 5% для товаров из категории скидки недели (сейчас он 9A04A24A). На странице "скидки недели" можно найти товары действительно дешевле раза в 2-3, чем они реально стоят, т. к. там могут быть представлены вещи, которые остались в последнем экземпляре. Но не факт! Помните о том, что я писала раньше: иногда первоначальная цена бывает вымышленной, т. е. по такой цене товар и не продавался, поэтому вещи из этого раздела нужно брать только если вы уверены, что первоначально цена была той, которая там указана.3. скидка постоянного покупателя+ скидка за предоплату.Чтобы поулчить 10% скидку особо много товаров покупать не нужно (барьер примерно 400 дол. ). После прим. 1300 дол. скидка уже будет 15%, а после 6750 дол - 20%. Последнего рубежа не планирую достигать в принципе :-) Однако, это реально, если объединится. К примеру, могут объединится несколько покупателей и делать покупки через 1 профайл, тогда быстрее будет достигаться очередной порог скидки.Если вы желаете, то можете получить скидку в размере 10% только за то, что оплатите товар онлайн в течение 30 минут после нажатия кнопки "подтвердить заказ". В Беларуси оплатить онлайн можно с помощью карт визы и мастеркарт. Чтобы получить эту скидку перед подтверждением заказа нужно в самом низу страницы в "способах оплаты" переключится на вкладку "он-лайн оплата картой". После это цена в корзине уменьшится на 10%.4. Работа с курьерами.При доставке товара можно воспользоваться курьерской службой, а можно поехать в пункт самовывоза. Первый вариант удобен тем, что никуда не нужно ехать. Но омрачен "человеческим фактором": курьера нужно ждать, ведь не всегда он может приехать в удобное для Вас время, курьер может нахамить, что-то не отметить и прочее. Я пользуюсь, в основном, пунктами самовывоза. Если вы собираетесь воспользоваться курьером, то я дам Вам пару советов:1. курьер позвонит Вам заранее, чтобы согласовать время доставки. В телефонном разговоре вы обязательно скажите ему, что вам потребуется терминал, т. к. вы хотите оплатить картой (а не наличными). Это если вы хотите рассчитаться картой.2. если при курьере вы обнаружили брак, некомплект, неверное вложение (к примеру, заказали 31 р-р, а Вам привезли 30) и т. п., то требуйте, чтобы он сделал отметку об этом в своей ведомости! Все курьеры делают вид, что этого не знают, но это обязательно нужно сделать. не расписывайтесь, пока он не сделает эту отметку. Во-первых, возврат вещи без оснований снижает ваш процент выкупа вследствие чего это может уменьшить вашу скидку. Во-вторых, такая отметка не позволит, к примеру, бракованной вещи путешествовать по кругу, т. к. в магазине не будут знать об этом браке, если курьер не отметит его.В целом могу резюмировать так: в этом магазине можно купить очень качественные, красивые и уникальные вещи по самым выгодным ценам! Только нужно научится это делать!