С Валберриз я познакомилась уже давно, главным его достоинством была бесплатная доставка. Когда ребенок маленький, это очень удобно. Потом я периодически "от него отдыхала" (меня даже перевели на предоплату из-за низкого процента выкупа), но активная реклама не позволяет делать это долго. Зарегистрировавшись заново, опять я его постоянный покупатель.Как это выглядит. На главной странице прежде всего представлены промокоды, которые действуют в настоящее время. Например:Акции. Если выбирать акции из списка (нажать кнопку «акции»), то WB покажет далеко не весь список скидок. Однако и на главной странице с промокодами не отражаются некоторые акции. Поэтому советую перепробовать все.

Итак, как я работаю с этим интернет-магазином:1. Выбираю необходимый товар в каталоге. Можно воспользоваться поиском, но мне он показался не очень удобным, потому что один и тот же товар можно назвать по-разному, а поисковик будет искать точное совпадение слов. Поэтому «манекен с волосами для игр девочек» я искала разными способами:А «туфли с ремешком» он мне вообще не нашел, хотя Гугл бы предложил 1000 вариантов.Поэтому каталог. Например, ищу белую детскую блузку. Если работаю на компьютере, это выглядит так:-одежда - для девочек – блузки, туникиРазмер (отмечаю галочкой) 140-146,146-152Цвет (отмечаю квадратики)Помимо отбора по размеру и цвету, есть сортировка: по полезности, по популярности, по рейтингу, по цене, по скидке, по обновлению.2. Выбираю нужную блузку. Если сейчас в наличии нет необходимого мне размера или цвета, я все равно выбираю его, нажимаю на кнопку «в лист ожидания». Как только необходимый мне цвет/размер появятся, wildberries напишет мне письмо, оно отразится желтым конвертиком рядом со значком «корзина»3. Все, что мне понравилось, я отправляю в корзину и поочередно применяю к товарам промокоды с главной страницы. Обычно для разных товаров из корзины подходит разный промокод, оставляю только тот товар, на который подействовала скидка, а все остальные – в папку «отложенные».4. Оформляю заказ, указываю адрес доставки (на работу или домой), дату доставки (минимум 3 дня, максимум 5 дней), способ оплаты – банковская карта. Стадия оформления одинакова как на сайте, так и в мобильном приложении.5. При желании доставку можно перенести, но только один раз для одной доставки и максимум на 5 дней. Например, можно объединить несколько заказов или перенести дату с конца месяца на начало следующего месяца, так мне выгоднее погашать кредитку.6. В день доставки приходит смс с именем и номером курьера. Мне всегда попадались курьеры обходительные и пунктуальные. Обычно, получив смс, я ему звоню и мы договариваемся, когда лучше встретиться. На примерку отводится 20 минут, курьер будет ждать и дольше, но мне, например, стыдно его задерживать. Покупку непременно упакуют в плотный пакет.7. Если брак, необходимо сразу это уточнить, чтобы курьер отметил в своем перечне, плюс написать обращение на сайте с просьбой оформить брак, чтобы ваш процент выкупа не снижался.Существенным плюсом этого магазина является то, что обычно все разногласия решаются в пользу покупателей.Теперь минусы.1. Бесплатный сыр бывает только в мышеловке и те товары, которые чаще всего вам нужны, все время со значками, то есть никогда и никакие промокоды на них не действуют.2. За мнимой доступностью скрывается зависимость - шопоголизм. Мы вполне бы могли бы обойтись без какого-либо товара, но ведь только на него всего несколько часов действует бешеная скидка, и, конечно, он сразу становится нам нужным.3. Товар стоимостью до 200 рублей необходимо заказывать сразу в двойном количестве.4. Если вы старательно заказывали только тот товар, который потом выкупали и накопили приличную скидку постоянного покупателя, она не распространяется на телефоны и планшеты. А максимальная скидка на разделы: электроника, игрушки, книги, красота, для дома равна 7%. Обидно. А максимальная скидка в 20% перестала существовать, теперь 17% - потолок.В целом неплохой магазин, где, хорошо поискав, можно купить задешево невсегда нужный вам товар.ПС Обновление от 21 февраля. Обычно, в течение уже 8 лет, проблемы с моими заказами разрешались быстро и честно. Сейчас мне захотелось заказать платье Артикул: 4421180. Почитав отзывы о том, что постоянно это платье приходит не того размера, я заказала сразу 2 размера, но НИ ОДИН привезенный размер не совпал с заказанным. При мне курьер сделал фото (ну не ношу я с собой фотоаппарат!) и внес необходимые пометки. Но ничего этого не приняли. Снизили процент выкупа (и скидку постоянного клиента) будто я отказалась от заказа по своему капризу. Уже полгода покупатели жалуются, что им привозят неправильный размер, изменений никаких. Создается впечатление, что магазину легче послать своих постоянных клиентов подальше, поснижать им процент выкупа (экономия, ура), чем навести порядок в комплектации заказов.