Я получаю огромное удовольствие от шопинга. Для меня, это пожалуй один из способов снятия напряжения с пользой для гардероба и вредом для кошелька.Но, был у меня период времени, когда в будни, после работы, кроме как за продуктами зайти я не успевала, а выходные оказывались также не свободны. Тогда я и открыла для себя покупку через интернет- магазины. У нее есть как свои плюсы, так и минусы.Попробовала несколько магазинов, но остановилась на WILDBERRIES по ряду причин и закупаюсь в нем уже больше года. Сейчас, я уже располагаю достаточным количеством времени, чтобы ходить не только в виртуальные, но и реальные магазины, но, многое чего не встречаю в них, нахожу именно здесь.Теперь подробнее обо всех плюсах и минусах данного магазина.Плюс любого интернет магазина, прежде всего в экономии времени. Не нужно ходить часами по торговому центру и ждать свой очереди в примерочной. Достаточно найти нужный товар, определиться с цветом и размером, и положить его в виртуальную корзину. 

На ВАЙЛД есть возможность понравившуюся модель отсутствующего размера или цвета поставить в лист ожидания. К минусам могу отнести, что положенные около трех недель назад предметы, а их около пятидесяти, в наличии появляются крайне редко. В настоящее время у меня их появилось не больше пяти, за все время ожидания.Интерфейс сайта максимально простой и удобный. На главной странице, вкладочки и фильтры. Можно отсортировать товары по наименованию, размеру, цвету, половой принадлежности, торговой марке, стилю и даже составу, настроить фильтр по возрастанию или убыванию цены, по новым поступлениям или скидкам. Фильтры, удобная вещь, ведь настроив нужные параметры, можно сэкономить время и смотреть только интересующие товары. Однако, видимо что-то с программой не так. Периодически, все фильтры слетают. Например, настроив все необходимые параметры, я начинаю смотреть товары, захожу в понравившийся, чтобы подробнее почитать информацию, и когда возвращаюсь назад, то все мои настроенные фильтры слетают. Это ужасно раздражает, так как бывает достаточно часто. Описание товаров максимально объемное. Помимо цвета, размера, страны бренда и страны производителя можно узнать из чего выполнены отдельные детали предмета и их размеры.Менеджер связывается достаточно быстро, уточняет информацию и подтверждает заказ. Даже, если вы оформили его в час ночи, будьте готовы к звонку в такое позднее время. Меня это по-началу удивляло. С другой стороны, логично. Человек, сделавший заказ поздно ночью, вряд ли будет через десять минут спать. Доставка возможна уже на следующий день оформления заказа.Магазин предоставляет бесплатную доставку не только по Москве, но и по области, чего раньше я не встречала. Это несомненный плюс.Можно воспользоваться стандартной доставкой через курьера, однако, на работе у меня нет ни времени ни места для неторопливой примерки, а выходные проводить в ожидании курьера не хочется. Поэтому, для меня оптимальными оказались пункты самовывоза товара. Их большое количество, и расположены они рядом с метро, по крайней мере, два, которыми я пользуюсь постоянно.Пункты самовывоза представляют собой достаточно просторные помещения с примерочными кабинками и зеркалами.Назвав номер заказа или фамилию работник выдает пакет с товарами. Ограничения по времени примерки нет, можно не спеша и детально все рассмотреть и померить. Возможен полный отказ от товара или частичная его покупка. Во многих интернет- магазинах, в случае полного отказа от товара, покупатель оплачивает доставку. Приятно, что здесь такого нет.Ограничение по одежде- не более пяти вещей в заказе, оставшиеся придется «разбить» на несколько дней. Такая мера мне кажется не совсем обоснованной. За почти год моего постоянного посещения пунктов самовывоза, никогда не было столько покупателей, чтобы в примерочных была очередь. Покупатели есть, они периодически входят и выходят, но не толпой. Обычно 4-5 кабинок всегда свободны. Мне кажется можно было бы увеличить заказ вещей для пункта самовывоза до десяти. К минусам могу отнести не очень доброжелательный персонал. Конечно не весь и не на всех точках. Никто откровенно не хамит, но бывает, что общаются недоброжелательно. Здесь чисто человеческий фактор, на кого попадешь, как говориться. Однако, что взять товар на примерку, вернуть его или оплатить, времени для общения с персоналом много не требуется, не велика беда. Относительно качества вещей. Следует понимать, что топик за 300 рублей, в реальности так и будет выглядеть. Поэтому, заказывая откровенно дешевые вещи, не стоит ждать от них хорошего качества и идеальных швов. Да и по качеству нарекания должны быть скорее к производителю изделия, а не к интернет- магазину, он не отшивает, а продает. О моем опыте приобретенных вещей. На фотографии и в реальности различий по внешнему виду особенных нет. Ни разу не было такого, что я на фотографии видела красивую хорошо сшитую вещь, а в жизни это оказывалась невзрачная тряпка. Однако, от многих вещей я отказывалась после примерки, либо размер не сел, либо фасон не подошел.О некоторых вещах, приобретенных именно на WILDBERRIES я писала свои отзывы.Вот, к примеру, как выглядят резиновые сапожки на фотографии и в реальности» .Приобретенная сумка, которой до сих пор очень довольна:Здесь же приобретала лонгслив, о котором недавно писала свой отзыв.К приобретенным вещам нареканий нет, ношу с удовольствием.Чаще всего покупаю здесь постельное белье и одежду.Не понимаю откровенно негативных отзывов. Пишут про какие-то подделки. Что тех моделей, что представлены на сайте, у настоящего производителя нет. Вот к примеру, купленные мною кеды LACOSTA в фирменном, магазине, точно такие же, один в один представлены в интернет-магазине WILDBERRIES. Да и за все время, что пользуюсь их услугами у меня таких неприятных моментов не возникало.Подвожу итог. В WILDBERRIES минусов меньше, чем в других интернет- магазинах одежды, обуви и аксессуаров.Бесплатная доставка, возможность полного отказа от заказа, или возврат уже приобретенного товара, при наличии чека и упаковки, пункты самовывоза рядом с метро, большой, постоянно пополняющийся ассортимент, частые акции и скидки на сайте.Основным минусом является недоработка сайта, постоянно слетают настраиваемые фильтры. Так, просмотрев страниц десять - пятнадцать, меня ни с того ни с сего, возвращают на первую страницу, что конечно, вызывает дискомфорт.