Последние несколько лет я полностью отказалась от оффлайн-шоппинга, перейдя на его онлайн-собрата и главным помощником в этом деле стал интернет-магазин Wildberries, который давно уже перестал быть "магазином модной одежды" и превратился в этакий мультибрендовый онлайн-супермаркет, в котором можно купить не только одежду, обувь и бельё, но и товары для дома, технику, косметику, книги, игрушки и многое другое. Конечно, до сих пор ставка делается именно на одежду, но ассортимент растёт буквально с каждым днём, так что, если хорошо его изучить, можно экономить не только на шмоточках.Главные два плюса Wildberries - это бесплатная доставка и возможность примерки одежды до её покупки, с тем условием, что вы всегда можете не выкупать заказанный, но неподошедший товар. Похвастаться этими двумя пунктами, работающими за пределами Москвы и Питера могут... да никто не может, даже главный конкурент - Ламода, например, не имеет пункта самовывоза в нашем городе, и в том случае, если товар не подошёл, всё равно придётся отдать 300 рублей за его доставку, что уж говорить о менее крупных интернет-магазинах. Но в этом же кроется и главный минус: если в вашем населённом пункте нет Wildberries, то сделать заказ там не получится.На данный момент мой стаж сотрудничества с магазином - 3 года, мне кажется, я уже могу связно и подробно рассказать, о том, как тут всё работает, как лучше всего сэкономить и какие подводные камни неминуемо ожидают всех клиентов "Диких ягод". Начнём с самого интересного!АКЦИИКак обычно главная страница изобилует информацией: новые поступления, акции, бренды и прочая рекламная лабудень, кажется, что настало время халявы и готовишься скупить всё.На самом деле до таких вот крупных акций, типа -40 и -50% (и уж тем более 70) доживают только последние из Могикан: очень дорогие или очень стрёмные вещи, которые не раз заказывались, но не выкупались по причине того, что не стоят своей цены, либо совсем не сезон, типа пуховиков из старой коллекции в разгар лета. Естественно, на вкус и цвет фломастеры разные, и кто-то покупает и из этого списка, но сразу предупрежу: не стоит надеяться, что вы отложите новинки и подождёте, пока они станут на 50% дешевле, прогадаете возможность прикупить их выгодно со скидкой процентов в 30 и они уплывут из-под носа.

А вот на что стоит обращать внимание, так это ежедневные небольшие скидки на определённую группу товаров и такую акцию, как скидка на товары с лучшими отзывами, куда легко попадают и новинки ассортимента. Тоска-печаль, но чем дальше в лес, тем больше на Wildberries становится товаров со значками, а любой значок - это ограничение по скидке. "Новинка", "Fix price", "*" или сезонный значок, например "Осень 2016", говорит о том, что скидку на этот товар получить не получится, либо она будет минимальной. Если раньше был только один знак, говорящий: эй, эта вещь и так дешманская, какие скидки, то теперь их всё больше и больше, вот пример из моей "отложки"Как и в любимом мной книжном интернет-магазине "Лабиринт", скидка по акции суммируется с накопительной личной скидкой любого зарегистрированного покупателя. Для примера: помещаем распродажную обувь в корзину и вводим код на скидку, который можно взять в рассылке на e-mail, личном кабинете или на странице акции.Вуаля! Кожаные коралловые босоножки Geox с первоначальной ценой "как в магазине" 10490 становятся 4447 с помощью трёх скидок: сначала от первоначальной цены отнимается скидка сайта 3%, затем скидка по акции 53% отнимается от получившейся суммы, а потом от того, что осталось отнимается 7% - накопительная личная скидка покупателя. Обувь дешевле более, чем в 2 раза и это правда. НО! в сентябре месяце, когда летнюю обувку и в магазинах распродают со скидками до 70% без всяких там акции и изощрений.ЛИЧНАЯ СКИДКАВообще накопительная скидка на Wildberries - штука очень интересная, потому что она легко может не только увеличиваться, но и уменьшаться. Пожалуй, это единственный магазин из тех, что пользуюсь, где творится такое безобразие. Всё дело в том, что процент скидки целиком и полностью зависит от процента выкупа заказанного товара: заказали вы три пуховика на примерку, все по 10 тысяч, выкупили один (на фига вам 3, верно же?!), вместо того, чтобы вырасти, ваша скидка уменьшится, ведь из заказа на 30 тысяч покупка была лишь на 10, то есть из этого заказа вы выкупили меньше половины. Вот такая арифметика, стимулирующая выкупать как можно больше и растить свою скидку, которая в какой-то мере может свести на нет все плюсы примерки и оплаты по факту получения: тех, кто заказывает, но не выкупает злостно наказывают, высылая в конечном счёте только минимум позиций и только по предоплате.Единственное исключение делается в том случае, если покупателю пришёл некачественный товар, бракованный то есть, тогда он может заявить об этом оператору пункта самовывоза или курьеру, который принёс заказ, и если проверки брак подтвердится, произойдёт перерасчёт скидки и этот товар как бы вычтут. Вот только часто бывает так, что работники Wildberries никакого брака не видят, хотя для покупателя и работников пунктов самовывоза он очевиден, а прикрепить на сайте фото к своему отзыву никакой возможности нет. Но об этом я расскажу подробнее ниже, потому как у меня подобная история была.ВЫБИРАЕМ ТОВАРWildberries - тот случай, когда глаза действительно разбегаются: зайдите в любую категорию и увидите, насколько спрос рождает предложение, аж захлебнуться в этом предложении можно. Искать товар можно как по определённым критериям (например, хотите вы зелёный джемпер и носите 42 размер, тогда нужно зайти в раздел женской одежды, выбрать джемпера, в цвете поставить искомый, а в размере тыкнуть галочку у своего, потом ещё можно по цене расположить товар или по дате его поступлению на сайт, если вы ищите его регулярно и хотите знать, что нового вам предложат) или по бренду, если, например, вы уже видели конкретную вещь и хотите её прикупить. Брендов на сайте великое множество от неприлично дорогих, до копеечных Твоё, Оджи, Модиса и иже с ними, все их найти можно в отдельно разделе, где названия идут по алфавиту, а тыкнув, получите весь товар бренда, который в данный момент есть в наличии.Щёлкнув на картинку вы получите информацию о товаре: бренд, артикул, состав, конфигурация, имеющиеся размеры, цвет и прочее (можно развернуть, тогда будет более детальное описание, типа силуэта и вида рукавов). К каждому товару есть несколько фото, чтобы можно было получше рассмотреть, что это вообще за штука такая, плюс, если его уже заказывали, как правило, есть отзывы, на которые тоже полезно обращать внимание, потому что добрые люди всегда пишут, если траблы с размером, лекалом, цветом и т. д.Если вам уж очень понравился товар, но вашего размера нет в наличии, вы можете добавить его в "Лист ожидания". Это значит, что как только размер появится, если вообще это сделает, то вы об этом узнаете. Советую оставлять товар в списках, даже если напротив написано, что поставок не будет, по той простой причине, что иногда они всё-таки бывают+те, кто заказал нужный вам размер вполне могут его в итоге не купить и тогда он вновь вернётся на склад и будет доступен к заказу.Ещё тут есть такая штука, как "Отложенный товар". Добавлять товар в этот список следует, если он вам приглянулся, но покупать его прям сейчас вы не собираетесь. Например, можно подождать, рискнув, когда на него будет действовать какая-нибудь скидка, пропадёт значок новинки или появятся отзывы, которые помогут сориентироваться.В остальных разделах ориентироваться так же просто, как с одеждой. Вот для примера обувь и косметика Кора, любимая многими с сайта, я, кстати, добываю её на Wildberries, у меня в городе она не продаётся.А вот с чем тут проблемы, так это с книгами: расположены они как попало, разделением их по категориям явно занимался человек, который ну вообще не разбирается в формальной части книготорговли, и рубрикаторы сделаны от балды, плюс, невозможно найти книгу по автору, зато, зачем-то реально это сделать по издательству.Как видно на скриншоте, жанр биографии и мемуаров отнесён к художественной литературе, хотя ниже есть раздел публицистики, есть проза, а есть фантастика, но, пардон, фантастика эта что, стихотворная или драматическая? Что творится в разделах - это вообще страх божий, тут легко найти самых разных авторов соседствующими и обоих в абсолютно чуждом им разделе. ОПЛАТА ЗАКАЗАПосле того, как вы выбрали товар, сложили его в корзину и собрались сделать заказ, стоит определиться с формой оплаты. На Wildberries можно оплатить товар заранее с помощью карты или электронных денег, а можно оплатить после получения наличными или безналом. Никаких дополнительных процентов за использование какого-либо способа не предусмотрено, я оплачиваю и предоплатой и постфактум, никогда никаких проблем не возникало, хотя было так, что я не забирала заказанный товар, который уже был оплачен (футболка оказалась странного кроя и спереди значительно короче, чем сзади) с помощью Вебмани - деньги просто вернулись на кошелёк через 3 дня.В том случае, если вы оплачиваете товар в пункте самовывоза, вам выдают чек, если оплата была в электронном виде, то никаких бумаг на руки вы не получите, если сами не распечатаете квитанцию об оплате. Тем не менее, сведения обо всех заказах, их номерах, ФИО и номере телефона заказчика есть в базе, так что в случае возврата никаких проблем, это я тоже проверяла на себе: написали заявление, отдали товар, получили деньги на месте.Отслеживать заказы, узнавать, сколько вам нужно оплатить, когда придёт, что там вообще вы назаказывали в порыве шоппоголии всегда можно в разделе "Мои заказы": тут они все, выкупленные, и возвращённые, верхний - последний, достаточно тыкнуть на номер заказа и будет вся информация.ТОВАРХочу, чтобы вы понимали, что Wildberries - это не Алиэкспресс, работает совсем по иному принципу, и если вы заказали какой-то бренд, то именно он вам и придёт, вещь будет такая же, как в магазине, со всеми бирками и упаковками. От этого одежда Модис не станет качественней, а телефоны Самсунг не перестанут взрываться, но выбирая знакомый бренд вы всегда будете знать на что рассчитывать.Естественно, как и с любым другим онлайн-магазином, тут есть проблема с соответствием по цвету или фактуре, но ведь никто не заставляет выкупать полученное синее платье, пришедшее вместо красивого бирюзового, на которое вы надеялись. У меня каких-то откровенных пролётов не случалось, моя скидка пала низ, потому что я заказываю одежду и мужу, и получая 4 футболки размера L одной линии, вижу, что все они разные по длине, ширине, плечам и пр. Все пункты самовывоза снабжены примерочными с большим зеркалом, местом для сидения, ковриком, ложками, крючками и пр.Все заказы приходят в фирменных пакетах, к которым прикреплена фактура: большие вещи, типа коробок с сапогами или пуховиков последний год упаковывают в пакеты попроще, обычный заказ ныне выглядит вот так, дизайн пакетов совсем недавно изменился, сзади нынче рекламаНо в пакете ещё пакет, тот, в котором товар хранится на складе. Это может быть заводская упаковка или уже пакеты Wildberries с запайкой, на которые клеится номер заказа для удобства сборки.Собственно, последний мой выкупленный заказ - обычная базовая чёрная жилетка из хлопка с акрилом на осень-зиму, цена - 443 рубля, все бирки и этикетки на месте.Товар всегда соответствует тому, что вы видите на фото при заказе, пруфы в студию.Вы можете спрсить меня: ну и зачем же мне покупать в интернет-магазине знакомые бренды, не проще ли пойти в магазин. Тут кому-как. Во-первых, на Wildberries вы гарантированно получите свою заслуженную индивидуальную скидку на товар и он выйдет вам дешевле, во-вторых, не факт, что нужный вам товар/размер/цвет окажется в магазине, а вот его наличие на складе "Диких ягод" всегда можно узнать не выходя из дома или через приложение на смартфоне. В-третьих, меня в принципе последнее время очень раздражают магазины: у нас во всех ТЦ одни и те же марки, которые меня совсем не вдохновляют, цена уже перестат быть бюджетной, а качество с каждым годом всё ухудшается. На многострадальный Остин уже смотреть не могу, он на каждом первом в нашей местности, никаких тебе альтернатив в виде тех же H&M, Bershka, Reserved, Springfild, сетевиков, которые хоть как-то разбавили бы остинизацию нашего края. Да и вообще, смотрите выше: джинсовая юбка из 100% хлопка - 840 рублей, любимая футболка с кроликом (тоже 100% хлопок и не просвечивает) за 300р. - где же найти такие цены в 2016 году?! К слову, даже те самые красивущие летние Crocs HrcheSndlWdgW я покупала здесь.О НЕПРИЯТНОМКуда ж без этого! За три года неприятного было не так много, но остановлюсь на этом подробно.1. Мой заказ попросту потеряли. Заказывала я баночку крема Кора за 400 с чем-то рублей, когда меня посетило извещение о том, что мой товар доставлен, я явилась в пункт самовывоза, но мне дали от ворот поворот, сказав, что они его найти не могут. Далее со мной связались из офиса, сказав, что товар потеряля где-то во время пути и я могу либо ждать, пока он до меня дойдёт, либо мне прям сейчас отправят точно такой же за те же деньги. Я выбрала второй вариант, потому что поиски-то могут затянуться, и через 4 дня получила-таки крем.2. Вторая история мне кажется куда менее приятной. Произошла она на днях: заказала осенние кожаные ботинки за 3500 р (по акции, естественно). На фото были красивущие бордо, в жизни - ярко красные боты, весьма потёртые, будто в них ещё и ходили уже сезон. Плюс, самое главное, с внутренней и внешней стороны у каждого ботинка была непрокрашенная область вот прям там, куда в коробке ложится носок другого бота. В общем, это их не на заводе непрокрасили, а в процессе перевозок изувечили (другой вопрос, чтоб там за кожа и краска такие, что так легко всё стирается, как ластиком, что же будет, когда боты столкнутся с реагентами на льду, которыми обильно посыпают все дороги нашего города, так что подошвы сапог белеют к концу сезона). Я это всё девушке показала-рассказала, она согласилась и записала. Но через 3 дня пришло мне письмо, что, мол, брака никакого не обнаружено, скидку мы вашу уменьшим. На фото, к сожалению, из-за лампы всё засвечено, но вот там, где якобы отсвет, на самом деле белая полоса, а не преломление света.Вот и как так получилось, что два человека видели брак, а при поступлении назад его уже не обнаружили? Я, кстати, ботинки бы взяла, если бы не 4 полосы в области пятки.Вот это тот случай, когда к покупателю стоит быть лояльней, конкуренция ведь растёт: зачем уменьшать скидки постоянным покупателям? 3. Были у меня ещё всякие странные штуки, типа той футболки, которая была разной длины спереди и сзади, например, платье, которое жутко перекособочивалось, стоило надеть его кому, то ширина чьих плечей больше 2 см: талия сзади устремлялась вверх, я уж молчу, что при размере xs, её ширина была 90 см. Трусы были, комплектом по 3 штуки, одного фасона, но разные по цвету: разница в ширине до 2х см, что особенно заметно, учитывая, что они были как пара носков, соединены вместе стежком.Всё это, конечно, несерьёзно, какого-то особого дискомфорта мне не доставило, есть в жизни куда большие огорчения.В общем и целом интернет-магазин Wildberries рекомендую, с ним вы как минимум сэкономите своё драгоценное время и при этом обновите гардероб с куда меньшими финансовыми потерями, чем в оффлайн-магазинах, а бесплатная доставка и возможность примерки ставит его на ступень выше монобрендовых магазинов. Про скидки я молчу, вы и сами всё видели выше: ловите акции, ищите промокоды, подпишитесь на рассылку, заходите чаще.