Всем привет, сегодня поделюсь своим опытом использования интернет магазина вайлдберрис, которым пользуюсь уже на протяжении уже восьми лет. Удивительно, но за все время сумма моих покупок не превышает 350 тысяч рублей, что не может меня не радовать, учитывая, что я полностью уже перешла на покупки одежды в wildberries. Крупную технику и дорогую электронику здесь брать опасаюсь, хотя мелкую кухонную периодически здесь беру. Одежду покупаю здесь лишь для себя, так как уже знаю свои параметры и могу спокойно купить без примерки даже (хотя все равно меряю обязательно) а вот мужу здесь покупала лишь пару раз одежду и обувь, в конечном итоге он вернулся к традиционному шопингу оффлайн, так как ему важно перемерить все, позанудствовать, заставить консультантов побегать, потом походить посмотреть еще, подумать, а потом вернуться в первый магазин))) Я же это ненавижу, поэтому для меня идеально выбрать понравившиеся вещи с максимальным комфортом лежа на диване и с минимальным контактом с продавцом и консультантами. В общем за все время у меня около 500 товаров купленных здесь. Ну и соответственно у меня максимальная скидка постоянного покупателя.Складывается она из процента выкупа и общей суммы выкупа. На самом деле на скрине не правдивые данные, так как сейчас самоизоляция и магазин всем даже новичкам дарит скидку в 15 процентов, но при этом магазин увеличил стоимость многих товаров, так что уж лучше бы никаких скидок не давали. Это такой способ завлечь покупателя, маркетинговый ход. Последнее время магазин становится в этом отношении гораздо меркантильнее, постоянно придумывает какие-то завлекалочки, скидки, акции, однако все это выгодно лишь самому магазину, нежели покупателю. Раньше я спокойно находила здесь благодаря акциям хорошие товары, которые благодаря скидкам и акциям можно было купить по цене намного ниже, чем в других магазинах. Сейчас же магазин задрал цены так, что цены даже со скидками дороже, чем в других магазинах.

Покажу на примере массажера для сна от Gezatone. Цена без скидки 8390, сейчас скидка у всех минимум 15 процентов. С максимальной скидкой массажер все равно дороже, чем на официальном сайте без всяких там скидок, и такое происходит со многими отложенными мною товарами, которые раньше стоили намного дешевле и в последнее время я заметила огромные акции, но и при этом цены стали выше.Поэтому перед покупкой нужной вам вещи лучше сначала проверить цены и поискать другие магазины. Однако все равно, попадаются товары с хорошими акциями на них. Так что урвать что-нибудь с хорошей скидкой все-таки можно, хотя со временем это становится все сложнее и сложнее.Многие жалуются на то, что товар приходит не качественный. У меня такое было тоже, но такие случаи были очень редкими, и всегда, когда у меня были вещи с браком, грязные, порванные и так далее я всегда отказывалась от них с обращениями и фотографиями, которые это доказывают. Все мои обращения были одобрены и сумма этих товаров не учитывалась в проценте выкупа, а значит не влияли на скидку.Увы, но многие хитрые покупатели стали специально портить вещи, которые им не подошли, чтоб не портить свой процент выкупа, стыдно за таких людей. Развелось так же много недобросовестных покупателей, которые меняют товар в упаковках, воруют из комплектов какие-то части наборов и так далее. Из-за таких недобросовестных людей с каждым разом все больше и больше ограничений на проверку товара вводится. Например, когда покупала массажер для лица, мне не разрешили вскрыть коробку (которая кстати была не в заводской пленке), чтоб проверить хотя бы целостность набора. Только после полной оплаты. Приходится мириться с такими ограничениями.Мои самые популярные категории это косметика и одежда.И то, последнее время стараюсь меньше покупать ненужных мне вещей. Есть такой недостаток у этого сайта, просто заходишь полазить иногда от скуки, и даже если тебе что-то там не нужно, все равно положишь в корзину вместе с нужным и закажешь, а потом выкупишь. Да, сайт оформлен очень классно, удобно что-либо искать, но мне все равно не нравится фильтр при поиске определенной категории.Например, мне нужна допустим белая блузка. Захожу в раздел женских блузок, здесь достаточно фильтров по разным категориям, вполть до формы рукова и вида выреза. Но я выбираю белый цвет и мне выдает вот это! Вы серьезно, блин? Я так буду пол дня искать то, что мне действительно нужно, а нужно-то всего лишь отрегулировать поиск по цвету и при выборе одного цвета не подсовывать разноцветные вещи, где этот оттенок в том или ином виде присутствует. И даже при выборе остальных параметров то и дело, где-то проскальзывают вещи совершенно с противоположными свойствами.Так же мне не нравится, что сейчас сделали обязательную оплату сразу онлайн. Это лишило возможности заказывать вещи нескольких размеров для примерки. Нет, вы конечно можете заказать 3 пары сапог, оплатить их, получить, выбрать те, что сидят лучше и за остальные деньги вернуться, только позже. Да и не у всех есть допустим сумма оплатить сразу несколько предметов вещей. Я понимаю, для чего это сделано, и функция оплаты при получении была отменена в результате пандемии, однако сдается мне, что так все и останется после. Магазину так выгоднее, ну а я вот заметила, что с введением этой функции сделала всего 2 заказа, и то это была не одежда, а уже проверенные товары. В общем посмотрим, но если они решат все так и оставить, это будет еще один минус в сторону вайлдберрис.Хотя мне нравится, что по городу так много пунктов самовывоза, магазин очень популярен, товар приезжает быстро (хоть и не весь и не всегда). Были у меня курьезные случаи, вайлдберрис опять сели в лужу, когда я заказала купальник, и прикол в том, что верхняя часть доставлялась со склада в Москве и пришла на следующий день, а вторая часть должна была прийти через 5 дней только, и каждый день меня уведомляли, что часть моего заказа приехала, приди забери, срок хранения до такого-то числа. Хорошо еще что срок хранения длинный был и товары пересеклись на пару дней, когда приехала нижняя часть, а то было бы весело!Так же часто слышала, что сайт продает не оригинальные бренды, подделки. Ну не знаю, не сталкивалась с подобным, либо я просто не умею распознавать подделки. Ну давайте тогда просто перейдем к примерам покупок))МОИ ПОКУПКИЧемодан American Tourister, отличного качества. Достался с огромной пятидесятипроцентной скидкой.Чемодан мобильный офис, так же достался за пол цены.Выброшенные на ветер деньги - селфи палка, поработала пару месяцев и перестала.Баночки для заквашивания йогурта, удобные.Косметика, многое уже давно использовано, просто некоторое из всего ассортимента, на что писала ранее отзывы.Часы купила с отличной скидкой, но тогда и сайт был другой. В общем купила за 2990 а в магазинах они столи около 7,5.Электрическая зубная щеткаМассажер для ног GezatoneТоже удалось взять с хорошей скидкой.Электро грильМассажер для лица GezatoneБеспроводные блютуз наушникиСмартфонНа большинство представленных в отзыве товаров есть отдельные отзывы, можно пройти в профиль и ознакомиться. Последнее время валдберрис превратился вообще в магазин всего на свете, а не только одежды. Появились разделы для дома, еда, ремонт, спорт товары и прочее прочее. А еще странный раздел авиабилеты)) Ну этом прям они очень вовремя сделали) Многое конечно выручает, но попытки заказывать еду у меня закончились фиаско, так как то, что заказывала не понравилось. Остальное стоит дорого, это я про сладости и бакалею. Ну не знаю в общем... Проще пойти и в продуктовом все взять, и не надо ждать)ЗАКЛЮЧЕНИЕМеня выручает этот магазин, я ненавижу ходить по магазинам, и поэтому выбирать одежду онлайн для меня удобно и комфортно. Но, магазин имеет множество недостатков и с каждым днем условия становятся жестче и менее выгодными для покупателей. Цены становятся выше, и некоторые товары становится покупать здесь не выгодно, фильтры поиска работают не слажено, поэтому искать здесь что-то конкретное тоже весьма затруднительно. Введение обязательной оплаты онлайн так же не вдохновляет меня больше на покупки, если тенденция продолжится, то скоро я совсем откажусь от вайлдберрис. Хотя в целом иногда здесь можно найти для себя что-то по выгодной цене. В общем еще бы пару лет назад сказала бы, что лучше валдберрис нет ничего, но сейчас я уже не уверена в этом. Рекомендую, но не зацикливайтесь лишь на этом ИМ.