Добрый день, уважаемые друзья и пользователи сайта!Сегодня расскажу Вам о всем, наверное, уже известном интернет-магазине Wildberries, услугами которого я пользуюсь с мая прошлого года. За это время я заказала немало товаров почти для всей своей семьи. Вот посмотрите, некоторые из них:

Чем мне нравится этот магазин? Я совершаю покупки не выходя из дома, экономлю свое время. Знаю, что мне необходимо: цвет, размер, бренд, все это ввожу в фильтр, можно и ценник приоритетный указать - и готово: магазин разворачивает передо мной свой "прилавок", мне только остается выбрать. Можно и "поторговаться" - поиграть промокодами и специальными предложениями, остановиться на выгодном варианте и заказать в один клик. Я обычно забираю свои заказы на пункте самовывоза, мне так удобнее, но есть еще курьерская доставка. Вот так я однажды доигралась с промокодами. Выбрала себе сумку и проверяла ее цену несколько дней:Через день: На следующий день цена была еще ниже, смотрите: И когда я, обрадовавшись, пыталась ее заказать, кто-то опередил меня :( Пришлось заказывать другую. Так что в погоне за скидкой не упустите свой товар!Еще был у меня случай, когда я заказала себе ботиночки, а потом ради интереса проверила их цену на другом сайте, и оказалось, что заказывая на сайте Wildberries я переплачиваю почти тысячу руб. Конечно было неприятно. Сравнивайте цены!Плюсы магазина:- заказ не выходя из дома;- постоянным клиентам накопительные скидки (максимальная скидка 17%);- возможность выкупить товар в пункте самовывоза, либо воспользоваться курьерской доставкой;- доставка за 3-4 дня (живу в Удмуртской республике);- можно задавать интересующие вопросы по товарам, ответ приходит примерно за сутки;- можно читать отзывы клиентов, уже купивших товар, который Вы только собираетесь приобрести;- огромный ассортимент: от нижнего белья до верхней одежды и обуви. Есть даже детские игрушки.Минусы:- подсчет процента выкупа, что сказывается на размере скидки постоянного покупателя;- качество товаров не всегда на высоте;- могут доставить товар в мятой упаковке (не рискую заказывать здесь детские игрушки на подарок);Рекомендую!Спасибо за внимание! И удачных Вам покупок!