Всем хорошего дня, друзья и гости моей странички!Иногда я могу заказать себе какие-либо товары с интернет-магазина "Вайдбериз". Заказать товары можно, скачав специальное приложение, либо через сайт. Но отмечу, что через приложение удобнее и больше возможностей.Интернет-магазин предлагает различные категории товаров: это женская, мужская одежда, детские товары, обувь, головные уборы, товары для дома, косметика, посуда, бытовая техника и многое другое.

Лично я на данном сайте заказываю только одежду и обувь.В чем же плюсы данного интернет-магазина?1) Можно задать сортировку и различные фильтры. Можно сделать сортировку по цене от меньшей к большей, по популярности, по скидке.2) Можно задать различные параметры. Это размер, цвет изделия, материал, сезон - на лето, на зиму, на весну и т. п.3) Выбрав нужный товар, можно почитать отзывы о нём.4) Товар можно добавить в корзину и заказать его не сразу, если у вас, например, нет денежных средств и т. п. Он будет лежать в корзине и ждать дальнейшей обработки.5) Заказать можно различными способами - с помощью курьера (товар вам привезут домой), либо самовывоз (тогда нужно идти в пункт самовывоза и самостоятельно забирать товар).6) Различные способы оплаты. Оплатить товар можно по карте, наличными, с помощью платежных систем. При заказе товара вы просто выбираете удобный вам способ оплаты.7) Возможность перезаказа товара. Если вы мало ли заказали товар на определенную дату, а вам в это время неудобно или вы не можете оплатить, товар можно перезаказать, выбрав другую дату.8) Возможность отказа от товара. Здесь полная свобода. Вы вскрываете пакеты, меряете ту же одежду, и если вам не подошло, вы просто не не покупаете, возвращаете назад.9) Накопительная индивидуальная скидка. Вы делаете заказы. Чем больше вы делаете заказов, тем больше становится ваша личная скидка.10)Большой ассортимент и разнообразие товаров. На сайте очень много всего, причем можно выбрать различные фасоны, различные модели. Например, платья делятся на категории: летние, вечерние, офисные, по длине: мини, миди, макси и т. п. По модели - открытые, закрытые, с рукавом, без рукава и т. п.Но у данного интернет-магазина есть и минусы.1) Это введение платы за доставку курьером. Если раньше я заказывала одежду, и курьер привозил ее бесплатно, то сейчас ввели определенную плату за доставку. Я сейчас хожу в пункты самовывоза. Зачем переплачивать, если там можно неплохо померять товар.2) Не все товары качественные. Одежда, обувь, может быть ничего. Но вот что-то там плохое. Например, наушники. Заказала и сразу же сломались. Карты памяти и прочее - не разрешают проверять в магазине.Таким образом, у интернет-магазина есть свои плюсы и минусы. По мне плюсов все равно больше, и иногда там действительно можно заказать какой-то товар. Товар приходит в фирменных пакетах.Ставлю интернет-магазину 4 звезды.