В этом магазине я делаю заказы уже не один год. Приобретаю что-либо не часто, иногда бывает несколько раз в месяц, а иногда и несколько месяцев могу ничего не заказывать. Рядом с моим домом есть пункт выдачи заказов, с примерочными, которыми я никогда не пользуюсь.Что я обычно приобретаю:- чаще всего ювелирные изделия из серебра, - очень редко одежду для себя, - детскую одежду, тоже редко.Мои заказы не превышают 5-ти тысяч, в основном я делаю мелкие покупки и чаще всего во время хороших скидок. Моя личная скидка на сайте составляет 10%. Процент выкупа 100%. Покажу несколько последних заказов. 

- Я люблю наборные браслеты с подвесками и шармами. Привязки к бренду у меня нет, покупаю те шармы, которые мне нравятся. В июле были неплохие скидки, правда после моего заказа скидки были ещё лучше, я кусала локти, но и за ту цену, по которой приобрела я, было выгодно.Кофейный стакан я искала достаточно давно, у разных производителей. В примерке такие вещи не нуждаются, я пришла, проверила наличие всего, что я заказала, забрала. Качеством осталась очень довольна.- Ещё один летний заказ - футболка. Я как-то заранее решила для себя, если не подойдёт мне, то старшей дочке сгодится. Комплекция у меня очень скромная, размер одежды 40-42 и если с юбками/брюками бывают проблемы с выбором, то футболки и блузки обычно всегда подходят.Вот так она выглядела на сайте, стоила 572 рубля. С ожиданием доставки проблем никогда не возникает, обычно на следующий (максимум через один) день мне уже приходит сообщение о поступлении заказа.Футболка отлично подошла. Очень нравится тот факт, что на сайте публикуются даже негативные отзывы к товару, часто это помогает сориентироваться в маломерности-большемерности вещи, разнице в расцветки, фактуре ткани и т. д. Заранее можно принять решение стоит ли вообще делать заказ конкретной вещи. - Я уже говорила, что больше всего я покупаю ювелирные изделия, вот ещё один такой заказ. На этот раз - кольца.Помимо маленького размера одежды, у меня ещё и пальцы тонкие. Размер 15 - 15,5. Обычно в магазинах разводят руками: "Разобрали, закончились, не завозили..." А на сайте всё очень удобно, выставила фильтр и вижу какие модели есть моего размера. И снова была хорошая скидка.Фото сделано почти через год после носки. А вот самое верхнее кольцо я вам не покажу, у него вывалилось несколько камешков и колечко улетело в мусорку. Но это вопрос не к магазину, а к производителю. Хотя и здесь нельзя быть категоричной, позднее я приобретала здесь же кольцо того же производителя всего за 342 рубляОно в целости и сохранности. Так как эти украшения ношу не только я, но и дочке старшей разрешаю, то цена самое оно! Можно и в отпуске на море носить, не боясь потерять или повредить при воздействии солёной водой или песком.А выбор изделий очень радует, глаза разбегаются просто! За одеждой я предпочитаю ходить по магазинам в Торговом центре, иногда мне приходится перемерить десятки вещей, чтобы найти что-то подходящее, с Вайлдбериз такое не прокатит, придётся вернуть товар и % выкупа понизится. А уж обувь и подавно приобретать не буду, удобство колодки, каблук очень сложно подобрать, примерять 10 пар обуви и что-то возвращать - снова минус % выкупа.Интернет-магазин мне очень нравится, но вся эта мудрённость с % выкупа мешает мне делать более дорогие заказы.