Когда писала отзыв, думала, что это случайность. Теперь отслеживаю отзывы других людей, поняла что это система: списывать деньги в двойном размере и не возвращать. Пользуюсь услугами этого магазина с 2014 года. Процент выкупа 96%, что говорит о том, что большинство товаров устроило по качеству. Если честно, процент снижен только потому, что обувь заказываю 2 размеров, чтобы выбрать ту, которая подойдёт по размеру.Не собиралась писать об этом магазине, пока не столкнулась с откровенным нежеланием вернуть мои деньги, дважды списанные за один заказ.Заодно поделюсь тем, как нужно контролировать у них свои покупки.С интервалом в 4 минуты с моей карты дважды была списана сумма 4309 рублей.Вот об этом я и хочу написать подробно, чтобы вы знали, как вас могут обмануть.Приходят ли кому-нибудь из этого магазина чеки на почту при онлайн-оплате? Лично мне - нет. Хотя, при данном расчете должен быть отпечатан не один чек, а даже два : чек «предоплата», а при получении товара чек «полный расчёт». Но, видно Валдберис не утруждает себя такими мелочами. Ведь тогда придётся печатать чеки «полный расчет» на каждую покупку, которая может придти в разные дни. Хотя учёт у них ведётся. Правда, найти его в личном кабинете не так просто: как Кощееву смерть.

С детства мы прекрасно знаем, где находится Кощеева смерть: на кончике иглы, а та спрятана в яйце. В сохранении этого предмета также участвуют заяц, утка и сундук, висящий на дубе.Вот и в личном кабинете можно поискать и найти то, что Валдберис запрятал, но именно это поможет осуществлять контроль и вернуть вам собственные деньги.Все мы знаем, где посмотреть свои покупки. Иногда это очень удобно, так как видишь сумму, за которую покупал и сравнить, сколько стоит вещь сегодня.Но там есть и вкладка «финансы», которая раньше меня не интересовала.Вкладка состоит из истории, возврата и электронных чеков. Начисления это деньги списанные с карты при он-Лайн оплате.Чеки, как я писала выше, должны отправлять на почту в случае безналичных расчетов. Валдберис почему -то нарушает Закон 54-Фз (п.5 Ст.1.2) и хранит их у себя.Но!!! Они есть в личном кабинете.Если нажать на «конвертик», то вам предложат его (чек) отправить на емейл.Смешно, что они просят его указать, (в появившемся заполненном окошке) хотя он автоматически подтягивается из личного кабинета.Получается, что мы сами должны его себе направить на почту, исполнить обязанность Валдберис.Вы можете посмотреть каждый чек за последние 2 года, если нажмёте на > - рядом с конвертом. К чеку есть тоже претензии, но это не имеет отношения к отзыву, поэтому описывать не буду.Ну а теперь проблема, которую мне создал Валдберис и не может ее решить уже несколько дней.Увидев, что сумма списана дважды, 16.11.2022 я обратилась в службу поддержки, решив, что это сбой их системы.Ответ меня устроил.18.11 появился чек на сумму 4309, а вторые 4309 мне так и не вернули.Написала ещё раз, «где деньги, Зин?»Ответ обескуражил! Электронный помощник Лина написала: « 11 рублей возвращены на карту, с которой произведена оплата… Если деньги не поступили в указанный срок, обратитесь в банк…»При чем тут 11 рублей, которые у меня списали и сразу же вернули при проверке карты? Я же требую вернуть мои, незаконно списанные, деньги в размере 4 309 рулей, а не 11? И почему так же быстро не вернули деньги, которые им не принадлежат?Зато появился второй электронный чек. Оплата была списана 16.11 с интервалом 4 минуты, чеки 18.11 с интервалом 4 часа. При этом, мне никто не отгрузил товары в двойном размере. Значит понимают, что это их ошибка?Написала ещё раз. Получила ответ уже от службы поддержки, Ирины.Ирина написала, что «ситуация не является стандартной и требует индивидуального рассмотрения… Ждите ответа…» Ответа или моих денег?В чем нестандартная ситуация? В том, что они списали сумму дважды? Так это для меня она неожиданная. А им она видна, как видна и мне в личном кабинете их приложения.Абсурд в том, чтобы вместо того, чтобы извиниться и вернуть деньги, они «разбираются». А уж коль пробили второй чек (но не отгрузили товары по нему!), то ситуация совсем простая: вернуть деньги и отпечатать чек «возврат прихода». Только не мне снизить процент выкупа, (так как расчёта и возврата товара не было), а извиниться за то, что они так долго не возвращали мои деньги.Вроде солидная компания, давно работают, масса сотрудников, думаю и бухгалтерия не маленькая, а для того, чтобы вернуть деньги и извиниться требуется длительное время.Это хорошо, что у меня сумма большая и я сразу заметила, а если бы это было 100 рублей? Сколько людей могли просто не заметить двойное списание?Обязательно допишу, чем закончится «сбой программы не в пользу покупателя» или это просто расчет на невнимательность.Не снизила им сильно оценку, так как впервые столкнулась с такой ситуацией. До этого проблем не было.PS. Мной уже было написано исковое заявление, так как они сообщили, что у них нет срока для рассмотрения Претензии. Не успела подать в суд. Деньги вернули 16.01.2023, лишь 24.01 ответили на претензию : « Общество с ограниченной ответственностью «Вайлдберриз» в ответ на Вашу претензию сообщает следующее: По Вашему обращению информация по поступлению и возврату денежных средств была проверена. Денежные средства в размере 4309 руб. были отправлены в банк путем отмены платежа для дальнейшего зачисления на Ваш расчетный счет. Идентификатор возврата RRN …. По данному номеру Вы можете уточнить информацию о зачислении денежных средств в банке. Срок зачисления средств на счет зависит от регламента банка-получателя. Надеемся на дальнейшее сотрудничество! С уважением, компания Wildberries. Ни извинений, ни объяснений причин не было. Отключила в Сбербанке функцию списания денег без подтверждения смс. Будьте аккуратнее, делая заказ в этом магазине. Очень много отзывов в интернете о таких двойных списаниях.