Мое знакомство с этим магазином началось спонтанно, нашла нужную мне вещь по очень интересной цене. Было это года три назад, тогда еще я не сильна была в интернет заказах, опасалась что-то заказывать дистанционно, да и сильного желания не было, т. к., к примеру, при стоимости вещи дешевле тысячи рублей заказывать в интернет в принципе было не целесообразно, ибо доставка перекрывала порой стоимость покупки. Однако WB обещали, что доставка будет абсолютно бесплатной, при любой стоимости покупки. И мне действительно привезли вещь за 300 рублей совершенно бесплатно. 

С тех пор началось моё приятное, хоть и не сильно частое общение с магазином WB. Всегда всё чётко, вовремя, бесплатная доставка, качественные вещи, обмен/возврат 356 дней! Хотя надо отметить, что этим пунктом я так ни разу и не воспользовалась. Плюс, ес-но, копилась личная скидка, и в совокупе с различными скидками, которые магазин предлагал периодически, покупать у них было настоящим удовольствием.Со временем правила стали меняться. Сначала изменился срок возврата/обмена. Далее последовало введение процента выкупа. Причем магазин с этим процентом перегибает палку. Заказываешь вещь, через час-полтора понимаешь, что вещь тебе не нужна, отменяешь заказ, а тебе этот заказ ставят как не выкупленный и снижают процент выкупа. Или еще, сделала как-то заказ с самовывозом, поняла, что не смогу подъехать до конца срока хранения в ПВЗ, позвонила, попросила продлить срок хранения буквально на один день. Отказали, хотя обычно магазины всегда идут навстречу. Но это не про вайлдберриз, зачем им постоянные клиенты. Тьфу на них! Снизили процент выкупа.Потом вообще убрали личную скидку на товары ниже 500 рублей. К примеру, общая сумма заказа больше 4х тысяч, но личная скидка делается не на весь заказ, а только на те позиции из заказа, стоимость которых выше 500 рублей! Хочется спросить WB, у вас там у самих голова кругом не идет от собственных заморочек?!Но самым нелепым я считаю даже не процент выкупа, а эти их значки. Фикс прайс, нью, звездочки, листочки. Раньше было - идет акция "скидка на все Nпроцентов" и это означало скидка на всё. Сейчас акция "скидка на все Nпроцентов" означает скидка на ненужные товары, которые надо еще попытаться найти среди груды товаров со значками. Причем никакого фильтра не существует. Это просто издёвка. Одним словом, магазин с витиеватыми условиями, некий квест. Есть ли у вас время и желание проходить этот квест, решать, конечно, вам. В принципе магазин рекомендую за:1. Бесплатную доставку как курьером и так и до ПВЗ 2. Большое количество этих самых ПВЗ3. Возможность возврата в ПВЗ (а не на деревню к дедушке, как в магазине-конкуренте)4. Большой ассортимент5. Возможность купить что-то со значительной скидкой с учетом всяких личных предложений и акций.PS Какой-то чек надо прикрепить... я не храню чеки. Вкладываю скриншот заказа.