Доброго времени суток всем заглянувшим на страничку моего отзыва!Через интернет-магазин Wildberries не скажу, что делаю много покупок, но практически каждый месяц что-нибудь нужное приобретаю.Несмотря на то, что магазин позиционирует себя как продавца модной одежды, ассортимент разнообразных товаров большой, многие необходимые вещи можно найти, да ещё и по выгодным ценам. Покупала одежду, постельные принадлежности, моющие средства, батарейки, игрушки, товары для животных, витаминки и другие нужности. Удобно, что столь разные вещи можно приобрести в одном магазине, да ещё и не выходя из дома.

Время доставки в среднем составляет примерно 6-7 дней. Если конечно покупка срочная, то лучше сходить в магазин и приобрести.Доставка осуществляется либо в пункт выдачи, либо курьером. У меня не подалеку от дома имеется пункт выдачи Wildberries, поэтому я заказываю доставку именно до пункта выдачи. В удобное для себя время иду и забираю свою покупку.Работает магазин по полной предоплате. Раннее была возможность оплатить по факту при получении товара. Удобно было, если выкупаешь не весь заказ. У меня процент выкупа 100%. Поэтому как оплатить заказ не принципиально.До недавнего времени впечатление было замечательное о данном интернет-магазине. Когда забирала свои покупки, даже не смотрела и не проверяла, доверие и уверенность в качестве. Но пришлось столкнуться и с не приятными моментами.Заказывала средства Synergetic (моющее для посуды и мыло). Средство для мытья посуды пришло в прозрачной упаковке, состояние идеальное, без претензий, а вот мыло помимо прозрачной упаковки было запечатано в коробку и обмотано скотчем. Дома распечатала и поняла зачем это было сделано. Оно частично вытекло, через прозрачную упаковку видно.По фотографиям хоть и плоховато, но видно.Если бы увидела в пункте выдачи, то отказалась, но так как обнаружила уже дома, то конечно не пошла уже. Просто сделала для себя вывод, что не стоит приобретать подобные средства в интернет-магазине Wildberries, даже если и цена выгодная.Не так давно писала отзыв о батарейке для часов. Так она и суток не отработала. Вот так бывает. Я бы и вернула с удовольствием, но упаковка скрыта и ведь не докажешь, что это именно та батарейка. Заморачиваться не стала. Опять же сделала вывод, не приобретать там такие вещи. Уж лучше в специализированном сервисном центре поменять, там ещё и гарантию выпишут на элемент питания.Буду ли я делать покупки в интернет-магазине Wildberries? Конечно буду, но учту уже что приобретать, а что не стоит. Да, если ещё пару раз столкнуть с неприятными моментами, то скорее всего от покупок откажусь и вовсе на данной торговой площадке.Оценку ставлю в четыре звёзды, плюсов всё же пока больше. :)И вам рекомендую данный интернет-магазин. Удобно, разнообразные товары в одном месте, и цены приятные.Благодарю за проявленный интерес к моему отзыву, а если он окажется Вам полезным буду очень рада!До новых встреч, до новых отзывов! ;)А вот собственно и скрин товаров, которыми я осталась не довольна.Был бы отзыв проплачен, на недостатки сервиса бы не указывала.