Пришла зима и так не когда, да и не было возможности ходить по магазинам (даже хуже, ездить), искать то, что нужно. В итоге я нашла много отзывов об интернет-магазине Wildberries.ru. Когда делаешь что-то первый раз, особенно в интернете, всегда страшно. Но потом уже не остановить. При всем при этом я пока сделала всего два заказа в прошлом году. В этом году их еще не делала. Пока присматриваюсь, уж цены у них что-то не очень, да и отзывы читаю, прежде чем купить что-либо. То что подешевле, то и похуже, не стоит своих денег. Поиски усложнились. 

Так уже хочу оставить свой отзыв о покупках. Опять испугалась отрицательных отзывов об этом интернет-магазине. Именно поэтому очень долго искала вещи и старалась с точностью подобрать размеры. Переживала, что привезут не то или не вернут деньги при возврате и вообще как все это мерить. Качество вещейНа деле все оказалось намного проще. В первый заказа я заказала две вещи (женскую ночную сорочку и платье ребенку). Во-второй раз уже три вещи заказала. Только их разными пакетами доставили. Одну накладную нашла только, увы.ПО качеству вещи оказались хорошие, только с размером футболки немного не угадала. Она мне не слишком велика оказалась, сидит свободно. Брала по размеру, взяла побольше, чтобы в обтяжку не была, а она оказалась великоватой немного. Но не висит на мне.Платья ребенку взяла в детский сад. Правда не совсем то, что хотелось. Зато недорого и ребенку есть что надеть. Материал не лучшего качества. Оранжевое платье очень маркое оказалось. А вот с цветочками ничего так, красивое.В общем-то я не покупала ничего лишнего, а лишь только то, что было необходимо больше всего. Себе, детям я успела купить. Надо сказать цены мне понравились. Но насколько хороши вещи, которые мне привезли?Доставка и оплатаЯ заказывала доставку курьером. А почему бы и нет. Зачем куда-то ехать, если доставка бесплатная. На сайте этого интернет-магазина действует 100% предоплата. То есть первую покупку я оплатила сразу на сайте онлайн, а вторую я оплатила картой при получении. Сервис и обслуживаниеСервис мне понравился. Первый раз приехал парень курьер, он где-то задержался. А во-второй раз назначили девушку, она довольно быстро приехала.Конечно, с примеркой курьез. Вроде они отдают заказ. А потом если не подходит, то могут приехать и забрать, тогда возврат оформляется. Но с возвратом я еще не сталкивалась. Если будут курьезы, то напишу об этом обязательно.Удачных вам покупок!