Сейчас очень стали популярны покупки в интернет-магазинах. Ведь это удобно, а порой еще и выгодно. Свои предпочтения я отдаю интернет-магазинам wildberries и ozon. Wildberries я выбираю чаще. Почему?1 и самое главное - пункт выдачи wildberries находится рядом с домом2. чаще цены ниже чем в других интернет-магазинах3. большой выбор товаров4. бесплатная доставка до пункта выдачиДля выбора и заказа товаров использую специально приложение от wildberries для телефона.С каждым разом выбор товаров становится больше, цены тоже постоянно меняются. За ценами нужно следить и вы можете очень удачно совершить покупку.

Раньше была возможность оплатить товар в пункте выдачи наличными. Сейчас это 100% оплата безналичным способом при заказе товара.Нравится, что есть бесплатная доставка до пункта выдачи. Есть доставка курьером, но она платная. Если сумма покупки больше 3000 рублей, то курьерская доставка до квартиры тоже становится бесплатной) Курьер передает вещи и у вас есть 20 минут на примерку. Если что-то не подошло или не понравилось вещь отдаете курьеру, он отмечает возврат и деньги за невыкупленный товар возвращаются в среднем в течение 3 дней. Пока проблем с возвратом денег не было)У данного магазина есть накопительная система скидок. Размер скидки формируется от вашего процента выкупа товара. Иногда к праздникам, для стимуляции продаж, процент скидки магазин повышает. Это можно отслеживать так же в приложении на телефоне.Я обычно забираю товары из пункта выдачи. В пункте выдачи есть кабинки для примерки одежды и обуви.На wildberries есть всё- одежда, обувь, косметика, электроника и даже продукты питания, а еще много чего.Цены! На это обращайте особое внимание. Есть товары из одной категории с разной ценовой политикой - от самых дешевых (тогда смотрим на качество) и до дорогих (может найдете где-то дешевле).С качеством выкупленных товаров у меня не было проблем. Я стараюсь сначала очень тщательно выбирать товары, ориентируясь на отзывы покупателей, а потом очень тщательно проверяю товары в пункте выдачи.Из купленных мной товаров wildberries в основном это детские вещи (одежда и игрушки), домашняя одежда и недавно стала покупать косметику и бытовую химию.Доставка достаточно быстрая, где-то в среднем 4 дня. Перед праздниками, особенно перед новым годом, ждала товар около недели.Еще wildberries я использую как сервис по доставке подарков в другой город. Родные живут в другой области, у племянника был день рождения. Я через wildberries заказала игрушку, адрес пункта выдачи указала там где живут родные. Товар пришел на их пункт выдачи, своей сестре я сообщила код, который нужно сказать на пункте выдачи. И сестра легко получила товар за меня. Одни плюсы+ я довольна что подарила подарок, да еще и с бесплатной доставкой+ пункт выдачи ближе чем почта, сестре не надо было далеко идти+ быстрая доставка, почта России доставляла бы дольше+ а самое главное племянник доволен.Таким же образом я отправляю подарки друзьям которые далеко живут)Чеки на товар приходят на указанную вами электронную почту.Пример чека на недавно купленный мной валик для спиныИнтернет-магазин wildberries РЕКОМЕНДУЮ! Но как и в любом другом магазине будьте внимательны!Сами пользуемся wildberries уже несколько лет.