WB начала пользоваться в 2017 году, тогда это было еще не так распространено. Но уже понятно, что это удобно) взять в одном месте и масло для волос, быт. химию и продукты и не ходить пол дня по магазинам.В разное время маркетплейс вводит какие то нововведения, то процент выкупа, то платный возврат или процент возвратов. У меня довольно хороший процент выкупа, обычно заказываю реально только то, что собираюсь забрать, а не бездумно заказываю 15 единиц и выкупаю только три. Поэтому сумма скидки колеблется от 7 до 16%

Возможно мне везло, но за все время было немного брака и соответственно отказов. С одеждой проблема именно угадать с размером, но помогают отзывы, хотя иногда и наоборот начитавшись, что обувь маломерит берешь на размер больше и в итоге оформляешь возврат. Бывают приходят вещи которые определенно уже носили, особенно сезонные или дорогостоящие, которые берут сделать фотки и возвращают, но это уже на совести людей.Сейчас нововведение, штраф 100 р. за товар который пришел на ПВЗ а вы от него отказались, причем штраф идет за каждую единицу товара т. е если вы заказали 5 штук разного товара и выкупили только 2 то штраф будет 300 р. даже если ваш товар 80 р. штраф будет 100.Это конечно остановит бездумные заказы и соответственно % отказов сократится, но как быть с браком или если ошибся с размером, все равно платить штраф? На моем аккаунте такого нет из-за хорошего процента выкупа, но я бы сто раз подумала стоит ли заказывать и попадать на штраф не по моей вине. Из дорогостоящих покупок был ноутбук HP ноут работает исправно к нему претензий нет, компактный, шустрый. Но нашла косяк в гарантии ноут покупала в августе, а гарантия была активирована в апреле т. е 5 месяцев уже прошли. Как так получилось не понятно, по внешнему виду все было в заводской упаковке.Вывод: Мне нравится WB) хоть сейчас определенный процент заказов и забрал конкурент. ПВЗ - их много и ты не привязан к какому то определенному. Можешь заказать как в пункт рядом с домом, так и возле работы например, главное указать это при оформлении. Забрать заказ можно по QR коду или по фамилии и коду. Товар по качеству может быть разный, лучше опираться на отзывы и кол-во продаж, обычно недовольства люди сразу оставляют на странице.