Приветствую вас, дорогие друзья и гости. Интернет-магазинами я пользуюсь достаточно активно, но Wildberries в число моих любимчиков почему-то до недавнего времени не входил. Лишь в последние 2 года я ""распробовала" шопинг на этой площадке. И, как говорится, понеслось.Первый пробный заказ был неудачным, и после него последовал длительный перерыв. Зато потом я именно на Wildberries нашла "то-самое-пальто", о котором мечтала. И с этого момента заказы стали делаться чаще.Заказывала там одежду, обувь, игрушки, самокат сыну. Отхватила очень удобные ботильоны.

А вот кеды, к сожалению, оказались маловаты.На день рождения в этом году "подарила" себе красивое теплое платье.Пользуюсь пунктами самовывоза, чтобы не ждать курьера и не быть привязанной к дому. Примерочных достаточно, помещение просторное и светлое.И никуда не нужно торопиться, можно спокойно рассмотреть товар, почувствовать, как вещь сидит. Особенно это касается обуви. Я долго выжидала ботильоны, но, когда они пришли, поняла, что ходить в них не смогу: швы давят на палец. Пришлось отказаться.Всегда тщательно проверяю, что привезли, поскольку от неприятностей никто не застрахован. Так, например, совсем недавно заказывала сапоги, а пришли они с выломанной молнией. Видимо, кто-то их уже примерял, да неудачно. Обидно, что такие неприятности случаются, это говорит о недостаточном контроле за возвращенным товаром. Да что говорить, в пункте выдачи возвращенный товар никогда не пересматривается, просто сваливается кучей в коробку. Получается, если кто-то испортил товар в примерочной, это обнаружит только следующий покупатель? Обидно.Есть возврат, но, к счастью, не приходилось пользоваться этой функцией, все полученные товары полностью устраивают меня своим качеством.Скидка постоянного покупателя зависит от выкупленных товаров. Точнее: от суммы, которую вы потратили. У меня она колеблется постоянно, так как выкупаю я далеко не все. Так, к примеру, в прошлом месяце измучилась с пальто, 3 раза перезаказывала. Не соответствует оно ни размерной сетке, ни описанию на сайте. Вот такие дела.Если процент выкупа менее 20, вам придется заплатить 200 рублей за доставку. Однажды у меня понижался, как раз тогда взяла сыну самокат и подняла процент.Понравившиеся товары, которые вы не планируете покупать именно сейчас, можно перенести в "Отложенное".А те, которых нет в наличии, добавить в "Лист ожидания". О появлении товара вас оповестят письмом на электронную почту.Из плюсов сайта хочу отметить огромный ассортимент товара и возможность бесплатной доставки в пункт самовывоза. Очень нравится возможность оставить отзыв под конкретным товаром, это помогает сориентироваться в размерах.К минусам отнесу недостаточный контроль за возвращенным товаром и некорректный поисковик. Частенько в поиске выходят те товары, которых нет в наличии.Wildberries существенно экономит время. Например, поиски пальто, которое мне хотелось купить отняли бы у меня не один день и не один пучок нервов. Сколько ТЦ мне пришлось бы объехать? И не факт, что там я бы нашла нужный товар. Здесь все нашлось буквально в течение нескольких минут. Очень нравится возможность поиска похожих товаров по картинке. Тоже значительно сокращает временные затраты.Не могу не похвалиться своим последним приобретением, которое из-за всем известных событий не смогла выгулять. Видимо, придется отложить до осени.Интернет-магазин Wildberries я, конечно же, рекомендую. Покупайте с умом!