Добрый день! Сегодня хотела бы поделиться мнением о, наверное, одном из самых популярных интернет-магазинов "Wildberries".На ВБ я начала покупать в прошлом году (2022). Вначале был Aliexpress, но он мне быстро разонравился из-за слишком долгой доставки (иногда больше месяца), а также из-за не правильно отправленного заказа. Поэтому решила сменить магазин.Вайлдберриз, по-моему мнению, гораздо удобнее. Заказ приходит очень быстро, понадобится около 3-5 дней. Забрать заказ можно в течении 14 дней. После, заказ отправляется обратно. Но за обратную доставку взимается плата 150 рублей.

Первой моей покупкой на вайлдберриз были книги. Также в этот момент я ознакомилась с такой функцией, как оплата товара после получения, доставки. Но таким способом можно пользоваться до исчерпания суммы 70 000 рублей, по-моему. Заказав товар, его можно отслеживать. В разделе "доставки" можно узнать где в данный момент находится товар, или куда он отправляется. Вернёмся к книгам. Их доставили мне примерно зе 5 дней. Они были в хорошем состоянии, нигде не помяты, не порваны. В общем, я осталась довольна.Ну и так как я осталась довольна покупкой в этом магазине, решила заказать ещё несколько товаров. В итоге, заказала одно, а пришло совсем другое. Даже не имеющее ничего общего с моим заказом. Я заказала жидкость для обезжиривания ногтей, а пришёл блокнот. Но хорошо, что блокнот был мне, в принципе, тоже нужен, пригодится, и я решила не оформлять возврат. Правда он стоил немного меньше, чем жидкость, ну ладно. Зато с дизайном моего вкуса))Через некоторое время, я всё же решила ещё раз заказать товары. В этот раз уже всё пришло как нужно. Ничего лишнего или недоложенного. Всё доставляется хорошо упакованное, качественное. В основном, всеми товарами я осталась довольна. Единственное, это у меня одежду не очень получается покупать в интернет-магазинах. Потому что купив платье и брюки они мне не подошли и пришлось их вернуть. Но тут я сама не подумала, и заказала брюки, на всякий случай, на размер больше, а платье наоборот меньше, потому что по рамерной сетки должно было всё подойти.Возможно потому, что я очень детально изучаю все товары, нужные мне, мне попадается всё качественное, хорошее.Подводя итоги, могу сказать, что покупать на ВБ очень удобно. И если очень хорошо отбирать нужный товар, и изучать его характеристики, то попадётся, скорее всего, качественный. В тем более, платить за возврат 150 рублей, тоже не особо хочется. Поэтому выбирать нужно основательно. Вайлдберриз я бы поставила все 5 звезд, но из-за часто встречающейся подмены товара (у многих людей), одну звезду убираю. А так всё достаточно удобно заказывать, большой выбор товара, на любой вкус. Поэтому советую попробовать что-нибудь заказать, очень удобно))