Доброго времени суток, уважаемые друзья и гости моего отзыва!Впервые о существовании сайта Wildberries.ru я узнала в году эдак в 2014 и помог мне в этом конечно же наш дорогой Отзовик - ну куда же без него родимого? Тогда, прочитав несколько восторженных отзывов от своих друзей на проекте, типа "приятные цены, отличное качество, доставка, примерка" и так далее и тому подобное, я естественно заинтересовалась и мигом "помчала" в этот самый интернет-магазин за хвалеными оптовыми покупками. Увидав на главной странице товары со скидками и "низкие" цены на них, я, мягко говоря, сильно удивилась возможностям своих соотечественниц, которые посвящали практически оды сайту, и решила сюда больше не заглядывать никогда.Далее периодически, проходя по улицам города, я стала обращать внимание, что пакеты с логотипом сайта встречаются довольно часто в руках прохожих. Тут меня снова замучили сомнения: неужели у всех этих людей есть возможность покупать одежду втридорога и почему такой возможности нет у меня? Но при всем при этом желание снова прогуляться по каталогу сайта у меня так и не возникло.Следующим этапом стало то, что я начала замечать появление пунктов выдачи в своем родном городе - Евпатории, причем скорость их появления моно сравнивать со скоростью появления грибов после теплого дождика. Мимо яркой розово-фиолетовой вывески трудно пройти, не обратив внимание. Но, снова таки, к сайту интереса я больше не проявляла.

И вот переехала я в Инкерман и наступила моя вторая беременность. Начали готовиться к появлению малыша и собирать сумку для роддома, так сказать, тревожный чемоданчик. Когда пришла очередь покупать памперсы, моя золовка (у которой дочь ровно ан год старше моего второго сыночка) говорит: "А мы памперсы покупаем в интернет-магазине. Так выходит намного дешевле, да еще и прямо в квартиру доставляют". Понятное дело, что, вспоминая свой предыдущий опыт ухода за новорожденным ребеночком, меня это заинтересовало и я решила выяснить на каком сайте именно она делает такие выгодные покупки. Услышав в ответ знакомое "Wildberries.ru" и вспомнив ценники некогда мною увиденные, я сразу ей не поверила и молча подумала: "У богатых свои причуды", но тут же отправилась на сайт проверять информацию.Главная страница сайта Wildberries.ru очень яркая и пестрит различными акциями и "горячими" предложениями. Только вот, как и было ранее, особой выгоды в этих акциях, как на мой взгляд, нет.Но на сей раз я пришла проверить слова золовки, поэтому такими вот "акциями" меня не напугаешь. В самом верху сайта расположена строка поиска, куда я и начала вводить интересующий меня вид товара.При переходе на нужную мне категорию и детальном рассмотрении всех представленных представителей, выяснилось, что золовка- то была права! Цены оказались ниже магазинных, к тому же привлекала доставка на дом, что для меня оказалось весьма необходимым и решающим фактором.Пользоваться сайтом оказалось просто и понятно: выбираешь нужный товар, ознакамливаешься со всей необходимой информацией, думаешь совершать покупку или нет, и покупаешь при положительном решении через "корзину".Кликаем на понравившуюся иконку с изображением товара и видим сначала увеличенную фотографию этого самого товара, полистав в сторону смотрим и другие фото этого товара.Ниже под картинкой расположен рейтинг товара, определяемый количеством звездочек; цена с учетом персональной скидки; кнопки "добавить в корзину" и сердечко, которое добавляет товар в "Отложенные", а также параметры и описание товара.Ниже расположены пункты "С этим товаром рекомендуют", "Похожие товары" и "С этим товаром заказывают", которые помогают определиться с выбором и просмотреть подобные товары.Ну и самом низу расположены отзывы (куда ж без них родненьких?) реальных покупателей, которые очень помогают определиться стоит ли покупать данный товар и наступать на чьи-то грабли.После того, как вы совершите покупку, появляется кнопка "Написать отзыв" и для вас. Конечно же лучше всего ее не игнорировать и в двух словах описать ваш персональный опыт, чтобы потом на ваше мнение опирались последующие покупатели.Пользоваться легко, но для того, чтобы совершать покупки на сайте Wildberries.ru необходимо (как, впрочем, и в любом интернет-магазине) пройти несложную процедуру регистрации, заполняя все поля своими данными. Сайт привязывает ваш личный кабинет к электронной почте и номеру мобильного телефона, куда потом буду приходить информация о заказе.После регистрации у вас появляется личный кабинет, как я уже сказал выше, и где вы можете контролировать ваши заказы. Личное меню в мобильной версии сайта выглядит следующим образом:Меня возмутило, что здесь, на нашем с вами Отзовике, Wildberries.ru назвали "магазином одежды". Я не спорю, одежда здесь есть, причем для всей семьи, но она составляет не больше 20% всех товаров, как мне кажется.Здесь есть все, что только можно пожелать от одежды и обуви, до строительных инструментов, например, причем цены не сильно отличаются от магазинных и рыночных.Таким вот образом теперь, сидя в квартире на 5 этаже, с двумя детьми, я, как только что-либо понадобиться, сразу же "бегу" искать на Wildberries.ru. мне настолько понравился данный сайт, что теперь даже сложно поверить, что когда-то я не хотела им пользоваться.Теперь о самом главном - о доставке. Wildberries.ru осуществляет доставку заказа двумя способами: - самовывоз из пунктов выдачи, которых, как я уже говорила выше, достаточно много по городу; - и доставка курьером прямо в квартиру. Лично мне удобнее всего пользоваться вторым вариантом, к тому же в Инкермане нет пока ни одного пункта доставки. Я формирую заказ, оформляю его и жду поступления товара в мой город. После этого мне приходит сообщение с просьбой указать удобную дату и время доставки. После этого я ожидаю заветную смс с номером телефона и именем курьера. В назначенный день звонит курьер, предупреждает, что скоро придет и приносит заказ прямо в квартиру.По самому Севастополю такая вот доставка курьером совершенно бесплатная, чем пользуется моя золовка. К нам же в Инкерман (который является частью Балаклавского района Севастополя) доставляют за 200 рублей, что меня возмущает, но не является причиной отказа от использования сайта. К тому же, в описании товара (и это видно на скрине выше) указано, что доставка к нам БЕСПЛАТНАЯ, однако на практике выходит иначе: при оформлении заказа появляются магические 200 рублей. Сумма вроде бы небольшая, особенно учитывая общую стоимость моих обычных заказов, однако все-равно обидно получается.У каждого товара есть свой собственный срок доставки и указывается он в описании. Этот срок от 2 до 10 дней. Если я формирую заказ и товары в нем имеют разные сроки доставки, то и плата за доставку взымается несколько раз, даже если я попрошу принести мне все в одном пакете.Данный факт меня возмущает больше всего: почему я должна платить за доставку несколько раз, если я в том не виновата? Однажды совершив такую ошибку и заплатив вместо 200 рублей 400, я внимательно смотрю на срок доставки и формирую заказ из товаров, которые поступят в один день. Оплатить можно двумя способами: картой по терминалу или наличными. поскольку я сейчас редко выхожу из дома, а все денежные поступления у нас осуществляются на карты, для меня рассчитываться через терминал очень удобно. Я в основном заказываю на Wildberries.ru одежду для своих двоих сыновей, подгузники в самых больших упаковках и прочие товары для детей, при этом каждый раз с точностью угадывая размеры. Для себя или мужа я еще пока ничего не заказывали и не было необходимости пользоваться услугой примерки. Однако такая возможность есть: пока курьер на пороге ожидает оплату, можно уединиться с товаром в соседнюю комнату и примерить заказанное. если вдруг что-то не подойдет, можно вернуть товар курьеру. И это также весьма удобная функция, позволяющая экономить силы и время. Каждая покупка упаковывается в фирменный пакет с эмблемой сайта. Теперь и у меня есть несколько огромных пакетов с Wildberries.ru.На каждом заказе имеется наклейка, типо накладной с информацией о заказе и адресом доставки.Подгузники в пакеты не упаковывают и приносят в "голом" виде.За все 5 месяцев и 6 заказов у меня никаких проблем с интернет-магазином не возникало: все доставляется своевременно, курьеры вежливые, пунктуальные и ответственные. Поэтому интернет-магазин Wildberries.ru для меня настоящая находка и пользоваться им в дальнейшем я конечно же буду, не смотря на нечестную стоимость доставки. Благодарю за внимание! До новых отзывов!