Первый раз делала заказ пару лет назад. Живу в небольшом городе, хотелось сделать подарок маленькой дочке на день рождения. Игрушками моего ребенка уже не удивишь - не в похвалу себе, просто она у нас вторая дочь в семье. От первой куча игрушек осталась. Поэтому хотелось что-то необычное, многоразового использования, познавательное и т. д. Ассортимент в магазинах города не понравился, да и цены на хорошие игрушки немаленькие. Просматривая сайт интернет-магазина "wildberris", нашла много нужного и необходимого иногда. Помимо одежды и обуви для взрослых и детей, там есть игрушки, подарки, товары для дома. причем постоянно проводятся акции, скидки по промокодам. Информация приходит по рассылке для зарегистрированных клиентов. Меня подкупило в первый раз то, что оплата проводится по факту доставки. А доставка курьером на дом-очень удобно. В больших городах давно так покупки делают. Но для небольшого города это не так привычно. Многократно просмотрев сайт интернет-магазина, я выбрала на подарок Кухню детскую с набором посуды и продуктов. Про неё писала http://otzovik.com/review_77711.html. В то время доставка курьером была платная, что-то в пределах 300 руб в мой регион. Но даже учетом этого цена вполне устраивала. На порядок ниже других подобных интернет-магазинов и тем более простых магазинов игрушек(все таки накрутка торговая приличная). Сделала заказ на сайте - все просто и быстро, даже не буду на этом останавливаться, там все понятно(выбор товара-в корзину-оформить). Тут же перезвонила консультант для подтверждения моего заказа. Через 10 дней курьер звонит мне, договариваемся о времени доставки. И так я сделала уже 4 заказа в этом интернет-магазине. Закказывала старшей дочери сапоги и младшей шапку. Потом валенки. Тем более, что в этом году доставка бесплатная во все регионы. При заказе одежды или обуви можно в течении 15 мин. померить вещи. Или взять или отказаться(бесплатно). Частичного отказа нет-или все берешь или от всего отказ. Разговаривала с курьером, многие женщины отделами в учреждении заказывают, если кому-то что-то не подошло, то отказываются и тут же через сайт новый заказ делают. Причем популярность этого магазина для нашего маленького города уже хорошая. Адресов по 15-20 обслуживают. Я даже удивилась. Мы с подругой думали, что одни такие "умные". Так что можете смело заказывать у этого магазина - проверено -не обман.

