Почитала отзывы о данном интернет-магазине и некоторые весьма возмутили. Большинство отрицательных отзывов из-за не знания или не умения пользоваться сайтом, некоторые и вовсе пишут не верную информацию. Например, о том, что на Wildberries обувь подделки из Китая вместо брендовых фирм. Большинство лидирующих фирм сейчас шьют свою продукцию в Азии, так гораздо дешевле. Например Adidas, сшитый в Германии Вы уже вряд ли найдёте. В самой Германии производят пошив только для спортсменов или для внутреннего пользования. При этом интернет-магазин этого не скрывает, в описании товара можно увидеть страну бренда и страну производителя. Но при этом такие отрицательные отзывы стоят "в топе", и у людей прочитавших, наверняка отбивает всё желание пользоваться сайтом. По мне, так это лидирующий сайт интернет покупок. Есть и минусы, конечно, но обо всём подробнее.

ПЛЮСЫ:1) Бесплатная быстрая доставкаСроки доставки варьируются от 1 до 10 дней в зависимости от отдалённости города от Москвы. Например в Краснодарский край товар приходит в течении 3-4 дней. Вы также можете выбрать любой день недели и приблизительное время доставки. В этот день курьер свяжется с Вами перед доставкой. Также во многих городах России есть пункты самовывоза, где Вы можете сами забрать товар. На сколько мне, известно, не один интернет магазин не может похвастаться таких количеством пунктов.2) Бесплатная примеркаКурьер может ожидать в течении 15-20 минут для примерки. Пункты самовывоза оснащены кабинками для примерки. Если товар не подошёл размер или не понравился, Вы можете сразу вернуть его курьеру или оставить в пункте. Это одно из самых главных преимуществ магазина. В других подобных такая услуга либо платная, либо её вообще нет.3) Способы оплатыЕсть множество вариантов оплаты товара, как наличкой при получении, как банковской картой, яндекс деньги и прочее, и даже в рассрочку.4) Большой ассортиментИнтернет магазин предоставляет огромный выбор от дешёвых марок до дорогих брендов. Выбор каждой категории действительно огромен, иногда устаёшь листать страницы, в поисках понравившегося. К счастью, для более быстрого поиска существуют фильтры по разным параметрам. По мимо одежды и обуви здесь можно приобрести и посуду, и книги, и ювелирные украшения, и даже бытовую технику.5) Удобный и простой интерфейсРазобраться может даже ребенок. В "шапке" сайта указаны все виды товаров. При нажатии на конкретный товар откроется более подробная информация.Вы можете добавить товар в корзину для дальнейшей покупки, а можете добавить в отложенные, если товар понравился, но пока приобретать Вы его не намерены.Если товара вашего размера нет в наличии, его можно добавить в лист ожидания, и когда товар появится Wildberries оповестит Вас об этом. В личном кабинете можно просматривать и управлять выбранными покупками.6) ОтзывыКаждый покупатель может оставить отзыв о товаре. Что очень помогает узнать о качестве товара при выборе. Также на каждый товар мы можем задать вопрос. В течении суток представить бренда ответит на него.7) СкидкиНу самый лакомый кусочек - всевозможные акции. Wildberries предоставляет несколько видов скидок. Первая - это скидка постоянного покупателя от 5 до 17%. Скидка зависит от того на какую общую сумму Вы приобрели товар и от того, сколько из заказанных вещей Вы всё таки купили. При возврате бракованных вещей либо несоответствующих описанию, процент выкупа не учитывается.Второе - это ежедневные небольшие скидки и сезонные распродажи на определённую группу товара.И третье - на определённые товары интернет-магазин делает очень большие скидки 40-70%. Но это как правило либо товар плохого качества, последний размер, залежавшийся товар, товар с плохими отзывами, дефектами и прочее. При большой скидке стоит обратить внимание на отзывы покупателей.В целом, стоимость товаров со скидками по большей части получается дешевле, чем в магазинах или похожих сайтах.7) Возврат денежных средствПри необходимости вернуть товар, его можно сдать в пункт самовывоза либо курьером, Wildberries проверит товар и вернёт средства. Правда сроки возврата дольше, чем они обещают. Но при необходимости магазин предоставит чек об оплате возврата.МИНУСЫ:1) Некачественный сбор товараМне не случалось, но часто попадаются отзывы о том, что прислали либо не тот товар, либо не тот размер, либо не упакованный, грязный или бракованный. Что говорит нам о плохой работе склада. Видимо, перед отправкой товар не проверяется.2) Мало стильной модной одеждыИз огромнейшего ассортимента тяжело найти действительно красивую и качественную одежду. Видимо, хорошие вещи быстро раскупают, а оставшийся хлам забивает просторы сайта.3) Завышенные цены на некоторые товарыИногда не понятно по какой причине на вещи ставят высокие цены на ужасный товар. Но, если его никто не покупает, чаще такие вещи попадают под большие скидки.В целом, сайт не плохой и имеет много преимуществ, перед другими. Но чтобы найти хороший товар понадобится много времени. И особо рекомендую читать отзывы и сверять цены с другими сайтами. Чаще на Wildberries цены будут ниже, но проверка не помешает.