Уже несколько лет я пользуюсь онлайн-площадкой Wildberries для покупки разных товаров. Я часто покупаю на данной площадке, начиная от каких-то мелких безделушек до предметов быта. А также заказываю разные штучки для маникюра на пробу. За все время покупок, я даже и не вспомню, чтобы меня какой-то товар сильно разочаровал. Из плюсов площадки отмечу:

1)Пункты выдачи Wildberries сейчас находятся на каждом шагу, а также есть пункт рядом с моим домом. Можно заказать какой-то товар и забрать его по пути с работы. 2)Быстрая доставка. В мой город доставка обычно занимает 2 дня, это очень быстро. Другие площадки не могут похвастаться такой скоростью. 3) Количество товаров. На Wildberries размещено огромное количество разных товаров разных брендов. Да, по отзывам я слышала, что есть подделки, но сама с таким опытом не разу не сталкивалась. 4) Бывают реальные выгодные скидки. Минусы отмечу следующие:1) Опять же вернёмся к скидкам. Не знаю как все устроено внутри площадки для бизнеса, но маркетинговый ход с огромной скидкой иногда бесит и бросается в глаза. Цены на товары доходят до абсурда, на какую-нибудь гирлянду цена устанавливается в 200 000 рублей и скидка 99%. 2) Неполезные отзывы. Часто при заказе товара продавцы присылают буклетик, где просят оставить отзыв за 100 рублей. Наверно, исходя из этого можно прочитать отзывы в виде "товар пришел, все отлично". Мало можно узнать полезного о товаре именно на площадке WB. 3) Вид ПВЗ. Раньше, когда приходила забирать товары, пункты выдачи были чистые, с красивым интерьером, в которых приятно находиться.Сейчас же, заходя в пвз - видишь уже несвежую мебель, нестиранные шторы и грязь. Наслышана, что за пунктом выдачи следит один сотрудник - от приема заказа до мойки полов. Это еще к слову о том, что худенькая девочка обычно кое-как пытается вытащить тяжелый заказанный товар. 4) Вид упаковки. Часто бывает, что коробки обуви или техники разодраны и выглядят непрезентабельно. Вроде товар и не поврежден, но все равно впечатление немного портится.В целом, это хороший интернет-магазин, где можно заказать все что угодно и быстро получить. Но всякие мелочи, начиная с сайта и заканчиваю пвз, могут влиять на восприятие к сервису.