Здравствуйте дорогие друзья и гости сайта!Вы всё ещё покупаете товар на Wildberries? Значит, вы ещё не сталкивались с возвратом технически сложных товаров!А я, в свою очередь, настоятельно не рекомендую приобретать товары этой категории! Почему?Дабы уберечь ваши деньги, время и нервы!Теперь подробнее о проблеме покупки технически сложных товаров, которые на Wildberries, по их правилам, возврату не подлежат!Но почему-то магазин не озаботился проверкой таких товаров при выдаче или хотя бы организацией места и созданием условий для проверки товара покупателем!На свой страх и риск я раньше заказывала технически сложные товары. При получении на пункте выдачи просила, чтобы мне позволили хотя бы воткнуть устройство в розетку, чтобы убедиться, что товар исправен. В ответ получала недоуменные взгляды работников пункта и: "Идите в выходу, там есть розетка, там и проверяйте!" Обычно мне везло... до поры, до времени, как говорится...

Пока недавно не заказала увлажнитель воздуха. Как его проверить в пункте выдачи? У вас есть соображения? Идти туда, вооружившись бутылкой с водой, а потом "на коленке" проверять устройство?При получении, спрашиваю: "Как мне проверить товар?" На что мне ответили, что могу проверить дома, а если увлажнитель неисправен, я легко могу оформить возврат через личный кабинет. Но я, как человек с большим жизненным опытом (как я думала), всё-таки решила, как и раньше, включить устройство в розетку возле входа, чтобы понять, подаёт оно признаки жизни или нет.) Устройство издало звуковой сигнал. "Значит работает", - опрометчиво решила я и выдернула шнур из розетки.Пришла домой, налила в него воду и включила. Увлажнитель ответил мне всё тем же непрекращающимся звуковым сигналом, но он не работал! Я тут же позвонила в техподдержку, где объяснила ситуацию... а мне объяснили, как оформить возврат после оплаты по браку. Но это у них, в Wildberries, так только называется! Ничего вернуть потом невозможно!Не более, чем через час, после получения товара на пункте самовывоза, я в личном кабинете оформила возврат, прикрепив необходимые фотографии товара, коробки и штрих-кода, а так же видео, на котором увлажнитель издаёт непрекращающийся звуковой сигнал. Отправила обращение.Через несколько дней мне приходит уведомление, что заявка рассмотрена, но по предоставленной мной информации, брак не подтверждён, и что я должна топать с ним в авторизованный сервисный центр! Нормально так, да? Значит, он так и должен работать? Именно для этого я его и покупала, чтобы слушать его пищание или бегать с ним по городу в поисках авторизованного сервисного центра?Звоню ещё раз в техподдержку, где мне ничего пояснить не могут, только посылают меня... в сервисный центр.Не сдаюсь!) Снимаю новое видео!Попросила мужа поучаствовать в ролике!)На видео: он включает увлажнитель в розетку - увлажнитель пищит, нажимает кнопки - увлажнитель пищит, но не работает!Сняла подробное видео, так потом не смогла загрузить его на сайт - видео превышает разрешённый объём! Как вам это?)Ужимаю видео в программе по монтажу видео и всё-таки отправляю. Срок рассмотрения заявки до 7 рабочих дней.Прошла неделя, но мне так никто и не ответил. Ещё никогда мне не приходилось сталкиваться с таким непорядочным отношением ко мне, как к покупателю, со стороны интернет-магазина.А как же закон?Если в технически сложном товаре обнаружатся недостатки в течение 15 дней со дня его передачи потребителю, то потребитель вправе вернуть товар продавцу и потребовать возврата уплаченной за него суммы либо его замены на товар этой же или другой марки (модели, артикула) с перерасчетом покупной цены (ст.18 Закона РФ "О защите прав потребителя").Мне приходил товар в рваных пакетах, из которых вещи просто вываливались. Приходили грязные вещи, вещи в затяжках и с оторванными пуговицами, но этот товар я хоть могла сразу осмотреть и отказаться.P.S. Дополняю свой отзыв. Спустя десять дней после отправки второй моей заявки на возврат, её всё-таки одобрили и я смогла вернуть увлажнитель, а сегодня уже получила возврат денежных средств.Так что, если у вас не получилось с первого раза добиться справедливости, попробуйте ещё раз отправить заявку, выполнив все рекомендации по содержанию фотографий и видео, а вдруг повезёт!Надеюсь, мой опыт поможет кому-то избежать разочарования.Желаю всем удачных покупок!