Доброго времени суток!Свой первый заказ на Вайлдберриз я сделала в далёком 2013г. С тех пор потратила в этом магазине порядка 100 тысяч рублей на обувь, одежду, косметику и бытовую технику.Иногда покупки были удачные, иногда не очень.У нас пункт выдачи через дорогу от дома, поэтому я заказываю именно туда чтобы не быть привязанной по времени к доставке.В магазине "хроническая распродажа", но это не значит что каждый день цены всё ниже и ниже. Цены меняются почти ежедневно, но в основном это не очень большой пересчет. В результате сложных алгоритмов ценообразования Вайлдберриз стоимость одной вещи может немного упасть, а у другой немного вырасти. 

Мне очень удобно покупать детскую ортопедическую обувь сыну, так как выбор большой и размеров можно заказать сразу несколько. Поэтому обычно мы ходим мерить сразу коробок 10.Есть система дополнительных скидок на скидку, которая зависит сколько из заказанных вещей вы покупаете. Я заказываю всегда много вещей сразу и при этом покупаю не все, но личная скидка у меня уже 7%. Нередко попадается брак или не тот цвет или размер, тогда нужно обязательно фотографировать и в течение суток отправить обращение через личный кабинет в разделе Проверка товара. Тогда отказ от этого товара не будет учитываться в проценте выкупа. Плохо что сотрудники пункта выдачи об этом не сообщают. На работу, кстати, как мне рассказывал один из сотрудников Вайлдберриз, они берут без особого отбора. Поэтому я попадала в такие пункты выдачи где царил абсолютный хаос и люди почти по часу ждали пока сотрудник ищет их заказ по частям и итоге у каждого третьего заказ находился не полностью. Хотя надеюсь это все-таки скорее исключение и в других пунктах выдачи в основном тебе вручают уже собранный пакет с заказами как только ты пришел.90% того что я там заказала это товары для ребенка. Со взрослой одеждой и обувью мне везло меньше. Купила там полусапоги Терволины. Много моделей этой фирмы доказывали мне свою долговечность. Тут были симпатичные полусапоги, которые стоили дешевле чем в фирменном магазине. Но у первых полусапог под стелькой торчал гвоздь, а у вторых криво был приклеен каблук что я заметила спустя некоторое время. В итоге они облезли и потрескались всего за сезон. Уж не знаю или Терволина стала выпускать плохую обувь или Вайлдберриз скупил у нее партию неликвида чтобы распродать по акции. Покупала также пару раз кофты, которые в итоге не носила - одна становилась прозрачной на свету, вторая после стирки превратилась в тряпку. Очень не рекомендую покупать одежду oodji в том числе в Вайлдберриз, так как во-первых, качество ее скорее всего посредственное, а во-вторых, на среди любых произвольно отобранных 30 человек один из них будет по-любому в точно такой же кофточке или платье oodji и у 5-х такая же кофточка дома лежит.Недавно захотела купить рюкзак-переноску для ребенка. В других магазинах дешевле, но Вайлдберриз ты конечно же ничего не платишь за доставку и никуда не едешь. Однако на Авито этот рюкзак еще дешевле. Так что я заказала в Вайлдберриз. Попробовала удобен ли он мне будет, а купила все-таки с рук на Авито в два раза дешевле.