На вайлдберисе я зарегистрирована давно, наверно около 4 лет и все это время делаю заказы, когда-то чаще, когда-то реже.В период пандемии, наверно как и у всех, большинство покупок перешло в онлайн режим, поэтому заказывать там стала намного чаще. Какие плюсы мы имеем обычно:- цены ниже, чем в розничных магазинах - быстрая доставка;

- очень большой выбор товаров, вплоть до продуктов питания;- близость пунктов выдачи.Пожалуй, сейчас на этом все.Сейчас сильно поменялись условия личной скидки и для меня, например, не в лучшую сторону. Из за очень высокого процента выкупа, моя скидка составляла 7%, но из-за новой политики она резко превратилась в 3%, потому что сумма выкупа меньше 100 тысяч рублей. Согласитесь, что немного несправедливо, что скидка для новых и старых постоянных пользователей одинаковая. Опять же, что касается личной скидки - хотелось бы видеть ее на все товары, без этих исключений (а их много), ведь скидка не такая огромная.Что поменялось не в лучшую сторону помимо этой скидки, как по мне:- онлайн оплата, а не по факту получения;- возврат товаров только через личный кабинет;- некоторые из товаров не являются оригинальными, что подрывает репутацию фирмы; - работа логистики (часто вкладывают неверные вложения).Репутацию в моих глазах подпортила последняя история с этом магазином. Заказывали на подарок подушку, размер 70*70 (наверно он считается стандартным), прислали 50*70, причём об этом было указано прям на упаковке, мы просто не обратили внимание. Подмена обнаружилась, когда подарок мы уже вручили. Пришлось оформлять возврат через личный кабинет, ждали 7 рабочих дней (как там и указано), но вопрос решился только после звонка на горячую линию (через 20 минут после этого одобрили возврат). Я понимаю когда вопрос реально спорный и имеет место такое долгое ожидание, но когда неверное вложение товара, можно и побыстрее как-то работать)Кстати, сами деньги вернулись в тот же день, когда мы отвезли в пункт выдачи товар, здесь прям молодцы! Да, конечно, частично виновата я сама - товар нужно осмотреть при получении и можно сразу его вернуть без вот этой волокиты, но у нас просто на это не было времени. Тем не менее, я сама продолжаю часто заказывать и рекомендую всем друзьям и знакомым, потому что это очень удобно.