Познакомилась я с этим сайтом совершенно случайно два года назад, мне о нём рассказала мама. Вообще я как-то настороженно отношусь к сайтам, где можно заказывать одежду, так как в основном там всё по предоплате, что не устраивает меня, так как иногда заказав вещь она может не подойти по фасону или размеру, а вернуть деньги назад очень сложно или почти невозможно.

Ну из чистого любопытства я зашла на сайт Wildberries зарегистрировалась, там всё очень просто и понятно. И начала выбирать нужные мне вещи, выбирая размер и добавляя в корзину покупок.На сайте у каждого есть свой личный кабинет, где можно посмотреть заказы, лист ожидания товара, свою скидку, отзывы и многое другое.Первый раз заказ мой был с курьером, так как я не знала что у нас в городе есть пункт выдачи, где можно прийти и померить, в назначенный день в любое рабочее время. С курьером мне меньше понравилось, так как я люблю долго мерить и выбирать, а с курьером нет такой возможности, но это вариант если вы очень заняты, то можете заказать либо на работу либо домой. Ещё приятные моменты в том, что можно отказаться от вещи если она вам не подошла, но одно но если ваш процент выкупа упал ниже 20%, то тогда заказ можно осуществлять только по предварительной предоплате, что конечно мало кого устраивает. Ну а если ваш процент выкупа большой, то там постепенно накапливается скидка, что конечно приятно, особенно когда одна скидка складывается с другой и цена вещи получается намного дешевле чем в магазине. Вообще сайт очень не плохой там много ассортимента разного товара, есть товары для мужчин, женщин, детей, а так же спортивные товары, книги, товары для дома и да же электроника. На сайте часто проходят скидки, а так же о скидках мне приходит всегда сообщение на телефон. Я уже и не представляю свою жизнь без этого сайта, заказываю я тут практически каждый месяц. Да же маме, когда ей нужно какое-то вечернее платье она просит меня найти и заказать, так как ходить по магазином это долго и изнуряюще, да и по цене в магазинах дороже. Ну и я сама не люблю долго заниматься шопингом, а вот сидя дома за чашечкой кофе в свободное время это само то.