Я отношусь к тому виду женщин, который не любит шоппинг в реале. Поэтому появление интернет-магазинов с доставкой и возможностью примерки - для меня просто спасение и радость. Особенно нравится Вайлдберриз - огромный выбор всего, чего угодно, можно сравнивать цены у разных продавцов, довольно быстрая доставка, постоплата и возможность отказа от товара, если не устроит.Не часто, но все-таки случаются с этим магазином ситуации, когда приходится обращаться в службу поддержки. И вот тут с каждым разом становится все чудесатее и веселее!Мало того, что прямой связи с магазином или с каким-то сервисным центром нет. Раньше были какие-то телефоны горячей линии, но это давно в прошлом.

При обращении через мобильное приложение отвечает туповатый робот Лина, причем отвечает совершенно невпопад и вообще не на твой вопрос, даже если он задан предельно конкретно и кратко.При обращении через сайт можно добиться ответа человеческого оператора(ов), но, как мне пришлось убедиться - это не особо помогает решить проблему.В данный момент я столкнулась с проблемой при оплате заказов, а именно: пару недель назад в личном кабинете привязала счет для оплаты по СБП (система быстрых платежей). Решила попробовать такой способ оплаты, т. к. при оплате по СБП Вайлдберриз обещает скидку 2% от цены товара.Оплатив таким способом пару заказов, я поняла, что для меня это менее выгодно, чем оплата с банковской карты, т. к. по карте мне начисляется более интересный кэшбек. В личном кабинете в приложении Вайлдберриз я удалила привязку счета СБП и снова выбрала "основную" карту для оплаты.Получив следующий заказ, я с удивлением обнаружила, что оплата за него снова прошла через СБП. При этом, я совершенно точно выбирала при оформлении заказа "основную" карту. Ситуация повторилась и со следующим заказом, при этом еще и перестала отображаться скидка 2%, стоимость товара списалась полностью, как и была указана изначально.Тут стало понятно, что надо обратиться в поддержку. И началось!Каждое новое сообщение поступает от другого оператора (Инна, Ольга, Татьяна, Сергей, Андрей, Рустам - сколько вас там, а толку???)То предоставьте ваш номер телефона (который и так прекрасно видно при обращении), то укажите последние 4 цифры номера карты, с которой происходила оплата - вопросов было не счесть.Тут вообще интересный вопрос: чтобы НАЙТИ ВАШ КАБИНЕТ... Я же с него пишу, не?!И апофеозом стало требование предоставить банковскую выписку по карте, с печатью банка и подписью сотрудника!Зачем, скажите мне, зачем вам, операторы СП, банковская выписка? Ведь все операции покупки и оплаты отражаются в личном кабинете покупателя.Ладно, я запросила выписку по карте в банковском приложении на дату последней покупки в Вайлдбериз. Кто заказывал такую справку, знает, что она дается на какой-то период, в моем случае это был 1 день. Естественно, что кроме Вайлдберриз в этот день были и другие траты, они все отразились в выписке. И что я получаю в ответ? "Пришлите выписку по конкретно ЭТОЙ оплате"...И тут я окончательно поняла, что вся эта "поддержка" - чистое издевательство и затягивание времени, чтобы у клиента лопнуло терпение, и он сам отстал. Ну, не знаете вы, как разрулить такой вопрос, так и напишите, что будете уточнять у "верхних" и ответите позже, а не пинайте человека от одного бестолкового оператора к другому.Итогом моего общения более часа с этими замечательными людьми стало то, что я написала в чат поддержки самого банка, и там мне мгновенно ответили, как в 3 клика отвязать оплату по СБП от этого магазина!Вайлдберриз, это просто уже крик души: вы все больше разочаровываете покупателей! Вашими постоянными экспериментами по платному возврату за ваш же пересорт, вашими иной раз неадекватными ценами и ужасной безграмотной и бесполезной службой поддержки.П. С. Ребята из поддержки ВБ, у меня к вам ничего личного, просто в целом наболело! Почитала ваши отзывы о работе, это кошмар, сочувствую!