В интернет-магазине «Wildberries» я оформила свой первый заказ еще в 2012г. и по сей день частенько там заказываю. Изначально подкупило, что большой выбор, перед покупкой можно почитать отзывы и оплата после примерки. Сейчас, в общем-то, руководствуюсь этим же.Многие пишут, что им привозят испачканную или рваную одежду, разбитые или просто некачественные вещи. Вполне такое возможно, но вот лично меня это ни разу не коснулось (может просто везло?).

Раньше на «Wildberries» можно было купить одежду и обувь знаменитых иностранных брендов со скидкой и при этом не мотаясь по ТЦ, магазинам и т. п., но сейчас лучше этого не делать, т. к. там много подделок и за такой одеждой/обувью сейчас лучше все-таки съездить или заказать в официальном магазине.А вот обычные вещи: футболки или штаны на физкультуру детям, носки, пижамы, книги, корма и миски для животных, кухонную недорогую утварь и всякую другую недорогую «мелочь» можно брать и не бегать по магазинам.Также не может не радовать индивидуальная скидка, которая зависит от суммы выкупа. У меня на данный момент скидка 25%, но это временная акция и скидка станет, как и была 7%. Но пока она есть – экономлю.Если вы только начинаете пользоваться этим интернет-магазином, то вам придется либо брать без скидки и ждать пока совершите покупки на нужную сумму для нее, либо ждать скидки от магазина, которые бывают очень часто.Также у этого интернет-магазина множество способов оплаты: банковской картой, через СБП и оплата в кредит (этим способом ни разу не воспользовалась). Оплатить покупки можно как во время заказа, т. е. онлайн, так и после доставки/примерки. Но, оплата после доставки скоро останется доступной только тем, кто подтвердить свой аккаунт (когда это произойдет, не сообщают).Еще недавно у «Wildberries» появилось нововведение - это оплата за отказ от товара (штраф, оплата обратной доставки, как ни назови, а платить придется). Если у вас сумма и % выкупа менее рекомендуемых, то вам придется платить.Сначала они это сделали для всех (один раз и мне пришлось заплатить за возврат), но позже пересмотрели свою политику и для покупателей, у которых сумма и % выкупа соответствует их требованиям – возврат бесплатный.Подводя итоги:Преимущества магазина: Большой выбор товаров, перед покупкой можно почитать отзывы/фото покупателей, скидки, бесплатная доставка, удобное приложение.Недостатки магазина: если вы только начали совершать покупки или вы «недобросовестный» покупатель, то для вас платный возврат товара. Также много «брака» и бывает «подделка» иностранных брендов. В общем, в интернет-магазине «Wildberries» можно и нужно покупать «мелочь» и недорогие вещи со скидкой. Для покупки одежды, обуви знаменитых брендов, украшений и дорогой техники я бы не советовала покупать в этом магазине.