Всем привет. Являюсь клиентом валдберис уже несколько лет. Приобретаю там обувь, одежду, иногда продукты питания (консервы), кошачий корм и принадлежности, семена и предметы мебели и интерьера. В общем практически все, что раньше покупала в розничных магазинах в городе. Причина одна: у меня порой нет времени бегать по магазинам и искать подходящие товары, тем более, что в розничных магазинах и рынках нет функции у продавца "отложить товар на хранение" - либо ты забираешь понравившуюся тебе вещь здесь и сейчас, либо, скорее всего, больше ее никогда не увидишь. 

В нашем городе 4 удобных пункта самовывоза, также постоянно открываются ещё, делая хорошую конкуренцию "озону". Пробовала заказывать на озоне - мне не понравился ни их сайт, ни приложение. Все сжато как-то, сделано на скорую руку. В приложении и на сайте WB все просто и понятно. Продавцы часто загружают вещь с разных ракурсов, все фотки кликабельны, также можно выбрать размеры и почитать отзывы. Есть и минусы. 1. Чисто меня как адекватного и в целом законопослушного гражданина смущают такие вещи как : мухомор сушёный, холодное оружие, запрещенное к обороту в России (кастет), холодное оружие, для приобретения которого НЕОБХОДИМО иметь лицензию (к примеру, это касается специальных охотничьих ножей, казачьих шашек, сабель и т. д), которые на площадке продаются свободно и без зазрения совести кому угодно. Плати 40к и сабля твоя. К ней, конечно, будет приложен сертификат соответствия, да только он не спасет при встрече обладателя с полицией. Что касается мухомора и других психоактивных веществ, так этим делом даже занимался Роспотребнадзор после случаев отравления этими веществами. Только они по-прежнему остаются на площадке, пусть даже не под прямым названием.2. Какая-то странная система личных скидок. Если ты сделал заказ больше чем на 300.000 руб с процентом выкупа от 80 до 90%, то личная скидка у тебя будет постоянно колебаться от 27 до 30%. При этом если ты постоянно (каждый день), что-нибудь заказываешь и выкупаешь ВСЕ из тобой заказанного - то скидка будет максимум 27%, а если из заказанного товара ты посмел отказаться от 2-3 позиций (допустим, заказал 18 вещей, а отказался от 2х, потому что размер не подошёл), то скидка внезапно может упасть до 18%, а это значит, что простенькие товары, которые стоили до 500 руб, могут взлететь в цене до 800 и ты ничего не сможешь с этим сделать.3. На некоторые вещи ставят платный возврат. Чаще всего это какая-то копеечная ерунда, вроде кабеля usb. Кабель я заказывала, он сломался через день, сломав при этом гнездо моего телефона. Я отдала 1000 руб на починку гнезда в сервис центре и ещё 69 руб за возврат по браку, несмотря на то, что в сервис центре проверили кабель и причина поломки телефона была именно из-за него. Цена кабеля - 137, ну как-то такое отдавать за него чуть ли не половину...Валдберис меняет условия возврата без предупреждения. То у них клиенты, стабильно заказывающие, имеют бонус на возврат - бесплатно, если это не Крайний Север и не Дальний восток, то внезапно возврат платный, да ещё и плати, если брак, из своего кармана.4. Некоторые сотрудники пунктов самовывоза наглые и хамят, а ещё их нельзя никогда вовремя застать на рабочем месте. Ты приезжаешь и просто ждёшь около закрытой двери, на которой весит записка "буду через 10 минут". И ни номера телефона, ничего. Из 4х пунктов я столкнулась с таким отношением только в одном, так женщина приёмщик на меня ещё и наорала, что я мешаю ей отдыхать в разгар рабочего дня.Если закрыть глаза на эти неприятные моменты, то в целом площадкой я довольна.