Заказала на Wildberries.ru корейскую косметику, один из продуктов был крем в стеклянной банке. Поскольку заказывала не в первый раз и всегда нареканий к качеству продукции и доставки самой продукции никогда не было, то на пункте выдачи по-быстрому забрала посылки без какой либо проверки, основываясь на доверии и положительном опыте. Знаю, что сама виновата и надо было проверять, но я торопилась. поскольку за посылкой бегала в обеденный перерыв.

Косметику заказывала маме в подарок на день рождения, с мамой работаем рядышком, поэтому после того, ка забрала заказ, направилась прямиком к маме, чтобы поздравить с праздником и вручить подарок. И каков был сюрприз, открыв коробку увидеть тысячи мелких осколков и вдребезги разбитую банку, такое чувство, что коробкой с кремом играли в бейсбол. Я в шоке, мама тоже, подарок не удался, все расстроены. Жалко не сколько денег, сколько испорченное настроение. Остальные кремы были в порядке, так как упаковка была в виде тубы из мягкого пластика.Написала жалобу в тех. поддержку Wildberries.ru - не ответа ни привета. Почитала отзывы в интернете, поняла что я не единственная кто сталкивается с таким ужасным отношением со стороны данного интернет магазина, причем возврат денег приходится ждать либо по месяца два, либо вообще не возвращают. Если инцидент не будет решен в мою пользу, то это последний раз, когда я и мои знакомые пользовались услугами данного сайта, к счастью не в каменном веке живем и есть альтернатива!Но осадок от произошедшего остался!———Дополняю отзыв. После многочисленных жалоб везде, где только можно, мне одобрили возврат товара и денег. Отнесла в пункт выдачи - практически сразу же пришло сообщение в личном кабинете, что деньги отправлены. Посмотрим как быстро придут на карту. В целом, пока работой сервисной службы довольна, как получу деньги, дополню отзыв и окончательно сформирую своё мнение!Дополняю отзыв в третий раз.)))И так, деньги пришли в течении 3х дней! Исходом дела я очень довольна! Бракованный товар быстро принимают назад и также быстро возвращают деньги. Конечно хотелось бы, чтобы не было таких ситуаций и заказанную продукцию доставляли в целости и сохранности в срок, но как получилось так получилось. Поэтому Wildberries пользоваться буду и дальше, единственное что буду тщательнее проверять товар при получении!