Всем доброго времени суток. Коллеги на работе и знакомые постоянно рассказывали мне об интернет-магазине Wildberries, поэтому решила и я попробовать. Проблем с регистрацией на сайте не возникло, все довольно просто: главное – телефон и доступ в интернет. Но первоначальные ожидания не оправдались, цены показались мне дороже, чем в обычных магазинах. Это сейчас я понимаю, что нужно периодически отслеживать цены, бывают очень даже хорошие скидки. Но тогда мне не понравилось, так ничего и не заказала. И думала, что попрощалась с Wildberries навсегда, но вот загвоздка. Мне на электронную почту каждый день приходило по паре писем о скидках на Wildberries. Решила удалить свой профиль, но это не так-то просто. Администрация сайта предложила мне всего лишь отписаться от рассылки.

И вот уже года три я заказываю товары на Wildberries. Я стала отслеживать цены, находила приличные скидки для себя. Заказывала косметику, бытовую химию. С одеждой у меня не задалось. То размер не тот приходил, то качество не соответствовало цене.Нравится, что:1. в личном кабинете указана дата доставки, приходят оповещения о готовности товара к получению, можно посмотреть историю покупок. Вообще сам сайт и приложение от Wildberries с удобной навигацией, есть картинки и описание товаров.2. можно вернуть товар, если не понравился. Деньги на карту приходят в те же сутки обычно, редко до 2-3 дней в зависимости от банковской карты.3. приятные пункты выдачи: есть примерочные, просторно. Даже игровой уголок для детей. Удобные часы работы, в том числе и в праздники. Пунктов выдачи много, даже в небольших поселках.Из минусов:1. пару раз приходилось возвращать товар по причине плохой упаковки. Разлился шампунь, вытек спрей для волос.2. не самый вежливый персонал, при возврате негативно настроены, не клиентоориентированы. При жалобах на сайте нет никаких ответов.3. в последнее время бывают сбои при доставке. Как-то раз пришлось ждать больше двух недель, доставку постоянно переносили (хотя уведомляли в личном кабинете, но все равно не очень приятно). Также был случай, что товар по акции «два по цене одного» странно доставили: сначала пришел один товар, а через сутки или двое пришел второй; не очень удобно вышло.4. не очень удобно, что оплата стала сразу, и нет оплаты наличными. Вроде бы это были меры из-за пандемии, но по-прежнему так и осталось. Ведь Wildberries зацепил меня тем, что можно заказать то, что понравилось, а потом в пункте выдачи выбрать то, что устраивает и только тогда оплатить. Это же было отличительной фишкой магазина, а теперь он стал, как все.В общем, интернет-магазин Wildberries советую к рассмотрению, так как плюсы и минусы уравновешивают друг друга. Очень хочется, чтобы минусы совсем исчезли, тогда Wildberries цены не будет.