Очень нравится интернет-магазин Wildberries. Пользовалась им на протяжении двух лет!Все вещи, которые продаются в этом магазине брендовые. Это своего рода крупный интернет-торговый центр. Магазин совершенствуется с каждым месяцем, теперь в нем можно заказывать не только одежду, но и бытовую технику, книги, ювелирные украшения и даже телефоны))))!!Итак, хочу познакомить вас с моим мнением о магазине.Сайт - этотосновная площадка, где люди просматривают товар. Здесь, как мне кажется все сделано грамотно: удобный интерфейс, простое меню, быстрые переходы по ссылкам, хорошее описание товара, качественные фотографии, удобная группировка товаров, есть возможность отбора товаров по нужным критериям и тп.

В личном кабинете меня устраивает все, ничего не хочется дополнить, так как там всё сделано для удобства:Здесь собрана вся информация о заказах: что уже заказано и выкуплено находится в меню - Мой гардероб, что отложено, потому что есть сомнения - Отложенные товары, те вещи, которые только попали в корзину - Мои заказы, и тд. Под каждым пунктом есть описание, поэтому тут сложно заблудиться))).В Wildberries имеется курьерская доставка и пункты самовывоза. Я всегда пользовалась последним способом. При заказе в личном кабинете можно выбрать удобную дату доставки и адрес пункта самовывоза))) мы с сестрой заказываем вместе из моего личного кабинета, она живёт в Перми, я в Кирове. Программа запоминает адрес пункта самовывоза, мы лишь меняем на нужный.Товар всегда приходил вовремя и надлежащего качества! Лично мне с этим везло. Ниже будут фотографии моих заказов.Очень радует система поощрения постоянных покупателей — растущий процент скидки).Для того, чтобы скидка росла, нужно увеличивать процент выкупа! Для этого нужно тщательнее подходить к покупке: читать отзывы о товаре (их там немало), ориентироваться на размерную сетку (если это одежда или обувь), оценивать степень значимости товара (заказывать если есть необходимость в этой вещи, а не просто "посмотреть-поменять-потрогать").Я не любительница тратить целый день на шопинг, на бесконечные прогулки по магазинам в поисках желаемой вещи, поэтому я нашла для себя идеальное решение этой проблемы! Я заказываю вещи (в основном это одежда) в этом интернет-магазине! Доставка до нашего города была вначале два дня, потом немного увеличилась. Радует то, что за доставку я не плачу СОВСЕМ!!! Даже если я ничего из заказанного не выкупаю. А выкупила вещей я уже не мало... Так как шоплюсь теперь в основном только так.Есть возможность просматривать в личном кабинете заказанные и выкупленные вещи. Тут же имеется возможность вернуть неподходящую вещь. Это очень удобно.На сайте есть возможность отслеживать перемещение заказанного товара (товар меняет статус: - заказ оформлен, - собран, - в пути, - доставлен на пункт самовывоза). Я заказываю только через пункт самовывоза. Что тоже сделано для удобства таких покупателей, как я)))На пункте самовывоза есть примерочные. В нашем городе их 6 или 7 (не помню). Сам пункт самовывоза оформлен в фирменных цветах магазина (фиолетовый), так же как и сайт.Имеется несколько способов оплаты, я пользуюсь наличным или платежем по банковской карте по факту приобретения товара в самом пункте самовывоза.На сайте всегда имеются акции, распродажи. Лично я всегда жду какую-нибудь акцию, например на спортивные вещи, и заказываю с приятной для меня скидкой!Вот вещи, которые я прикупила с сайта.(Боты, платье, куртка, очки).(Куртка, джинсы, кроссы).(Кардиган, брюки, боты, очки).(Платье).(Куртка, Сникеры, кофточка).Очень много спортивных вещей прикупила.(Леггенсы, очки, часы).(Леггенсы, кроссы (все Nike).В общем, трачу по минимуму времени и покупаю всегда то, что мне действительно надо!