Интернет-магазины в наше время значительно упрощают жизнь: экономят время, помогают с выбором (посредством отзывов), представляют широкий ассортимент товаров, который просто напросто не поместился бы в торговом зале. Wildberries имеет свои плюсы и минусы, которые обычно вполне возможно обойти. - Широкий ассортимент популярных демократичных и люксовых брендов. Осторожно! Многие вещи из старых, подчас пятилетней давности коллекций выдают за новинки и снабжают соответствующим значком;

- Приятные скидки: акции, промокоды, личная накопительная скидка - все суммируется. Но новые поступления, как правило, продаются по завышенной цене. Кстати, советую зарегистрироваться и скачать приложение: скидок для вас станет больше.- Доставка клиенту: широкий выбор бесплатных способов доставки, возможность примерки и возврата товара в течение трех недель. Оборотная сторона медали: могут придти откровенно некондиционные вещи, побывавшие у несовестливых клиентов ранее. Будьте внимательны, их всегда можно вернуть. Не стоит сильно огорчаться, если возврат снижает ваш процент выкупа, это плата за возможность примерки и возврата. Люди, строчащие отзывы в духе: "работники склада, разве вы не видите, что кладете!..." Не видят. Представляете себе объемы склада? А оплата у упаковщицы сдельная, совсем небольшая по меркам Московской области. Некогда им смотреть. Процент брака выявляется, но он небольшой. Кроме того, товар может повредиться и после упаковки: например, упасть с погрузчика и разбиться. Его просто положат обратно. А когда вы его закажете, комплектовщик только "пикнет" штрих-код и положит товар в пакет с вашим заказом. Есть ли смысл задавать вопросы на сайте? Нет, на большинство вопросов отвечают девочки в офисе, которые в глаза не видели о чем там пишут, а если какие-то и передают на склад, сотрудники клиентской службы просто некомпетентны: они не знают о свойствах мембраны, не видели брендовых игрушек, не швеи и не скорняки по образованию. Аналогично замеры на сайте: работающие на должности замерщиков люди часто не отличают длины от ширины, понятие диаметр их вводит в ступор и т. д. Тут уж кто на что учился, простите... Оплата опять же сдельная, людям с в/о там делать нечего. Касательно цветопередачи напротив хочу защитить фотографов, фраза про "настройки вашего монитора" - не просто отписка. На профессиональных мониторах цветопередача действительно верная, освещение при фотосъемке правильное. В заключение хочется обратиться к руководству wb: политика сдельной оплаты труда и автобусы с "вахтовщиками", не заинтересованными в качестве работы и собственном карьерном росте - лучшее средство для отпугивания клиентов. Пользователям: видела изнанку этого интернет-магазина, и продолжаю оставаться его клиентом. Ибо альтернатив такого масштаба пока нет! 