Уже почти 4 года мы являемся постоянными клиентами этого магазинаНачалось все с покупки игрушек для сына. Когда ребенок был маленький, практически не было возможности ходить по магазинам, так как своей машины у нас нет, а с кормлениями по требованию из дома можно было отлучится на час-полтора максимум. К счастью, я нашла для себя wildberries.ruСразу скажу, что сначала мы заказывали только то, что действительно собирались выкупать, но выкупали не все. Потом начали заказывать одежду. Сначала опять же на ребенка, а потом и себе. От доставки на пункт самовывоза перешли к курьерской доставке на домашний адрес. Заказывали несколько позиций на выбор. При этом процент выкупа всегда был выше 60%, поэтому скидка постоянного покупателя оставалась. Плюс на сайте всегда много акций и распродаж.

Когда ребенок уже подрос, честно пыталась покупать вещи в обычных магазинах. НО... Цены всегда были выше. Поэтому снова делала заказ на wildberries.ru.В магазине есть некоторые минусы. Не всегда курьерам удается доставить заказ, не помяв упаковку. Об этом много написано в отзывах к товарам на сайте. Магазин отвечает, что постарается исправить, но ситуация явно не сильно меняется. Это нужно учитывать. Если выбираете подарок, заранее планируйте, как его упаковать, чтобы скрыть помятость коробки. Хотя вот нам до сих пор везло, и мы лично с такой проблемой не сталкивались.Также лично я сталкивалась с браком во вложении. Заказывала тени для век, но они пришли полностью раскрошенными. Упаковка не повреждена, но через окошко видно, что внутри все тени разбиты. Но тут мы с курьером все зафиксировали, и данная позиция была учтена как брак, а не как возврат. Соответственно, на процент выкупа это не повлияло. Кстати, не советую заказывать косметику на сайте. Тут и цены могут не значительно отличаться от магазинных, и качество сложно проверить, так как косметику вскрывать не разрешено.Был у нас и случай с ошибкой вложения. Заказывали мужу зимние ботинки, и вместо 42 размера нам прислали 43. Мы получили 2 пары ботинок на выбор, поэтому неверное вложение просто вернули (в итоге, его тоже учли как "брак"), но сотрудник магазина сказал, что, в принципе, мы могли позвонить в клиентскую службу и попросить, чтобы нам прислали верный размер по той же цене, по какой мы оформили первоначальный заказ (а заказ мы оформляли по акции). Проверять не стали, так как вторые ботинки устроили и меня, и мужаВ общем, несмотря на то, что не все всегда проходит гладко, мы продолжаем заказывать в этом магазине, так как у него много плюсов:1) Подкупает то, что даже первую покупку можно оформить без предоплаты с бесплатной доставкой. 2) Про многие товары можно почитать отзывы, на основании которых уже сразу можно составить предварительное мнение о товаре (качество, размер, внешний вид и т. п.) 3) Бесплатная доставка до пункта самовывоза - это очень удобно! Можно все хорошенько рассмотреть и оценить. Если не хотите торопиться (при доставке курьером на примерку, осмотр и оплату дается 20 минут), то заказывайте доставку в пункт самовывоза, где вы можете сколько угодно примерять и рассматривать заказанные товары. 4) Ну и, конечно, широкий ассортимент и акции со скидками. Тут правда опять же есть небольшая оговорка - в последнее время система скидок изменилась, магазин ввел некоторые ограничения (не в пользу покупателей), поэтому все чаще приходится "караулить" акции, чтобы сделать покупку по самой выгодной цене