Ну чтошш, пишу отзыв с надеждой уповая, что администрация или кто-то (из wb конечно же) ещё обратит внимание на количество негативных отзывов, потому что к ним самим обращаться смысла нет. Сразу извиняюсь за грамматические, пунктуационные и всякого рода ошибки. Во время и после, не без известной нами, затворнической жизни из-за условий возникшей впоследствии пандемии, wb решили перейти на 100 процентную предоплату. Это известие не могло не ранить, потому что лично

мы привыкли заказывать на этой торговой площадке, ещё с 2012 года. Примерять и выкупать то, что соответствовало, подошло и т. п. Мы не бегали за процентами выкупа, заказывали много, начиная от домашней утвари до различного рода техники. Такая система нам очень нравилась. Но (!) после введения таких мер, решили временно не заказывать (по крайней мере одежду) с wb, потому что начитались негативных отзывов - не возврате денежных средств. Заказывали, только хозяйственные товары, напитки.Последний заказ был 03.09.2020 (я календарь...) в общем, обещали доставить до 06.09.2020 числа, обычно в Москву на пункт выдачи провозят на следующий же день, даже если пишут другие даты, что очень удобно, прошу заметить, а доставка до дома уже на усмотрение курьера. Оформляли доставку до дома, сейчас они сделали так, что если сумма заказа ниже 3000 рублей, доставка стоит 150 рублей.Заказ был на напитки 12 шт, подумали "ну что может случицца" и случилось. 06.09 курьер звонит и сообщает, что банка одна разбита и все вытекло, доставлять или нет? Мы, соответственно, отказались. Курьер спросил код для подтверждения отказа. Деньги за напитки вернули, а за доставку оставили себе, хотя по факту ее то и не было, мы позвонили сообщили проблему, сказали, что вернут через Энное количество времени, хотя уже прошло три дня денюшка не вернулась (вроде бы банк столько обрабатывает возврат ДС, исправьте если ошибаюсь) не буду говорить вперёд, что не вернут, скорее всего вернут, деньги не большие и дело не в них, сама ситуация просто не приятная. Получается не доставили, деньги забрали, потом сами за ними бегайте. Все таки оставлю 4 звёзды, за быструю доставку и приемлемые цены.Делайте выводы, всем спасибочки, кто дочитал или вообще читал. Всем объятий.