Всем хорошего дня. Хочу сегодня поделиться с вами, мои дорогие, моим новым отзывам о интернет магазине Wildberries.Про этот сайт мне рассказала и посоветовала моя лучшая подруга. У которой пять детей!!! и полное отсутствие времени на магазины, кроме продуктовых.

Я не очень люблю ходить по магазинам, да и времени особо нет. В WB мне очень понравилось, что я дома, между делом могу поискать, то что мне нужно. Время в пробках теперь пролетает незаметно, я люблю искать и выбирать товар, читать отзывы о товаре.Правда раньше мне нравился сайт больше, чем сейчас. До начала пандемии заказанный товар оплачивали только после примерки и осмотра. А сейчас оплата происходит при заказе товара. Лично для меня это неудобно. Ладно, когда товар хорошего качества, нравится и я беру его. Но бывают косяки со стороны Wildberries!!!!! Мне не один раз присылали не тот товар вообще не тот. Или размер был на 5 размеров меньше. Несколько товаров просто не нашли на складе и я очень долго ждала возврата денег т. к. он был только через две недели после моего заказа. Я не могла даже предъявить претензии 14 дней, только потому, что кому-то лень найти товар. Возврат денег за отказ при покупке или за товар ненадлежащего качества происходит быстро. Три-четыре дня и деньги возвращаться на карту. Если не повезло и товар оказался с браком и это выяснилось только дома, то нужно писать претензию, ее рассматривают 5 рабочих дней, потом менеджеры сообщают о своём решении. Либо возврат денег или в возврате отказано. За возвратом денег нужно идти в пункт выдачи, где получали товар и подписывать бумаги на возврат и опять ждать перевода денег.Я всегда забираю товары в пункте выдачи. Надо отдать должное там всегда чисто, светло, девочки приветливые. У меня даже есть любимые администраторы.Wildberries создал удобный сайт. Искомый товар можно откорректировать по любой категории (размер, цвет, габариты и т. д.)В целом рекомендую этот сайт покупок, но нужно быть внимательнее с заказами… все читать и проверять. Спасибо, что дочитали до конца. Надеюсь, что мой отзыв был вам полезен. До скорых встреч!