Wildberries это мультибрендовый интернет-магазин, в котором можно приобрести одежду и обувь множества известных марок. Выбор огромен. Можно часами сидеть у них на сайте и всего не увидеть. В этом смысле все очень удобно. В одном месте часто можно купить все, что надо. Не могу судить о подлинности всех брендов, представленных в магазине. Я не очень в этом разбираюсь, по крайней мере, качеством всех приобретенных товаров я довольна.Цены часто там бывают сильно завышены. А бывают и на уровне других магазинов. Но только новичок по неопытности может приобрести в Wildberries товар за полную цену. Потому что регулярно, чуть ли ни каждый день там проводятся распродажи тех или иных категорий товаров. Нужно только дождаться, когда появятся скидки на то, что вам нужно. А постоянным клиентам на почту и на мобильные телефоны регулярно присылаются коды со скидками на 35% от цен на сайте. Поэтому от той цены, которая выставлена на сайте можно смело отнимать 35%. И часто после этого цены выглядят вполне приемлемо.

Доставка бесплатная, даже если вы назаказывали много товара и в результате ничего не купили. Самое плохое, что с вами случиться, это вам не будет начисляться персональная скидка. Но вы всегда при этом можете воспользоваться общими скидками, которые каждую полночь обновляются на сайте.С одной стороны очень удобно, что курьер в удобное для вас время все доставит на дом бесплатно. Но при нем приходится мерить товар и принимать решение о покупке. Для меня эта ситуация неудобная. Человек торопится, стоит над душой, смущает. Поэтому не всегда есть возможность спокойно все померить и решить, подходит ли вещь или нет. Возврата у них нет. Я не копалась в этом вопросе, но мне кажется, что это немного противоречит правам покупателей.Чаще всего я беру у них верхнюю детскую одежду, сумки и обувь. Например, в этом году везде в магазинах Спортмастер продавались вот такие куртки Columbia. Они мне очень нравились. И мне очень хотелось нарядить ребенка именно в нее. Но размеры были только на детей от 7 лет и старше. Меньшую размерную сетку они просто не закупали. И только в Wildberries были точно такие же куртки меньшего размера по точно такой же цене, как и в Спортмастере. Но я покупала со скидкой, поэтому вышло гораздо дешевле.Обуви я там накупила уже очень много. Просто некогда ходить по магазина. А в Wildberries выбор такой большой, что всегда что-то можно себе подобрать.То же самое касается и всевозможных сумок.Поэтому магазин Wildberries проверен уже миллионами покупателей. На улицах я часто вижу их фирменные пакеты, в которых они привозят заказы. Магазин явно пользуется спросом. Для тех же, кто любит долго примеривать вещь перед покупкой я советую интернет - магазины типа Quelleили Бонприкс. По такому же принципу работает интернет-магазин OTTO. Там заказ приходит по почте, и его можно мерить дома сколько нужно. И если не подошло, то отправить обратно.А сейчас у них открывается все больше и больше пунктов самовывоза. У нас появился такой почти рядом с домом. Поэтому теперь не нужно набирать товара на минимальную сумму. Просто заказываю, и хожу туда как в магазин.