Я очень люблю пользоваться интернет-магазинами, особенно теми, которые принимают электронные деньги вебмани к оплате. Сейчас я живу не в Екатеринбурге, а в области, поэтому с доставкой несколько сложнее: обычно это почта, стоимость которой обойдется не меньше 300 рублей. На сайт Вайлдберриз я обратила внимание давно, но оплачивать почту для меня не вариант, а вот про доставку курьером, да еще и бесплатно я узнала от подруги. Она тоже живет в области и они с девчонками на работе частенько что-нибудь заказывают, только у них бесплатная доставка от 1000 рублей. Я поинтересовалась насчет этого на самом сайте, так как такие условия для меня приемлемы, и мне ответили, что в мой город доставка осуществляется бесплатно независимо от суммы заказа, так началась моя дружба с этим магазином.

Заказы оформляю от 500 рублей и до 1000, так как, считаю, ниже 500 - это неуважение к курьеру и к самому магазину. Ну правда, зачем гонять людей, чтобы тебе привезли шампунь? Общая сумма моих заказов уже больше 3000 рублей, возвраты я еще не оформляла, и надеюсь, что не придется. Насколько я поняла, деньги возвращаются на карту, реквизиты которой следует указать в личном кабинете.Оплачивать заказы, как я уже говорила, можно с помощью вебмани, а также наличными курьеру, картами, еще чем-то и даже бонусами "Спасибо" от Сбербанка. Не так давно я писала отзыв про эту услугу и вот надо же - получила ответ на свой вопрос: как же ими можно расплачиваться, если у нас в городе их нигде не принимают? Для того, чтобы оплатить товар именно бонусами, следует оформить заказ на сумму от 200 рублей, 100 из которых спишут с карты, а остальным (до 99% стоимости покупки) можно оплатить бонусами, так что я коплю на очередную покупку.Возвраты учитываются в проценте выкупа, если они не связаны с браком, не соответствием размера, цвета или вообще не тот товар вложен был. А процент выкупа влияет на личную скидку, хотя я особо не заморачиваюсь, потихоньку беру то, что мне надо: мыло, кремы, гели для душа и тому подобное, себе и в качестве подарков.Мне нравится огромный ассортимент, здесь очень много косметики и одежды, а также кое что для дома можно выбрать, но для меня главное - косметика и одежда. Очень много торговых марок представлено, можно выбрать что-то подешевле, что-то подороже. Одной своей знакомой заказывала на день рождения греческое мыло, в магазине такого я не видела. Можно сказать, что эксклюзив!Правда, ходовые товары очень быстро разбирают. Например, хотела подруге заказать мицеллярный раствор Эколаб (много положительных отзывов об этой серии определили мой выбор), но через несколько минут было написано, что товара нет на складе. Так что, пока копишь на что-то, в течение недели несколько раз можно корректировать свой заказ.Поскольку я живу не в Екатеринбурге, повторюсь, то доставка курьером осуществляется с 11 00 до 20 00, это время указывается по умолчанию при оформлении заказа, так что лучше оформлять доставку на работу или на дом в выходной день. Курьер мне звонит накануне и говорит, в какое время он подъедет, обычно это около 11 00, так что день можно планировать, а не сидеть в ожидании.очень много скидок предоставляется на сайте, только они в основном в виде промокодов, которые надо самим активировать. Один раз у меня скидка получилась больше 30 рублей при заказе чуть больше 500. В принципе неплохо, но бывают и больше скидки, особенно это ощутимо при покупке одежды.К качеству товаров у меня нет претензий, разве что тогда, когда я сделала самый первый заказ. Вместо пены для ванны мне положили бальзам для волос, он в такой же упаковке. Только флакон был в пленке с пузырями, поэтому я не прочитала надпись, а по внешнему виду поняла, что это именно та марка, которую я заказывала. Обнаружила подмену только после ухода курьера, так бы вернула сразу. Теперь я при нем вскрываю все, проверяю наличие и сохранность, претензий нет.Заказы мне привозят в фирменных пакетах, теперь у меня уже куча, очень качественные пакеты, между прочим.Единственный минус, который весьма существенный - это новые изменения при оформлении заказа с 1 марта. Те товары, стоимость которых не превышает 200 рублей, следует заказывать минимум в двух экземплярах. Уж лучше бы сделали бесплатную доставку от 1000 рублей, чем такие условия. Мне ответили, что пока менять ничего не будут и это меня сильно огорчило, так как в планах было заказывать и шампунь с бальзамом для волос, и что-нибудь подобное. Но зачем мне два одинаковых шампуня и два бальзама? даже перед 8 Марта мне пришлось полностью убрать все из корзины, чтобы набрать другой товар. Хотела взять в подарок от бабушки Агафьи кедровую ванночку и кедровое масло, и то и другое стоит меньше 200 рублей, но по две штуки мне куда? Или, например, подводочный карандаш за 100 рублей, даже помаду по такой цене видела, зачем два одинаковых товара?Тем не менее, несмотря на такой огромный минус я буду продолжать пользоваться данным магазином, так как здесь можно много чего найти и для себя, и для друзей и родственников, и по доступным ценам при этом не платить за доставку. Еще забыла сказать, что на примерку отводится 20 минут, и, если вещь не подошла, ее сразу можно вернуть курьеру и не тратить деньги за пересылку. Так что рекомендую присмотреться к этому интернет-магазину!