Всем привет. Сегодня хочу поделится отзывом о интернет-магазине Wildberries.ru. Начала покупать через этот магазин сравнительно недавно чуть больше года, я знаю что есть люди которые больше пяти лет пользуются этим сервисом, а я получается новичок. Wildberries.ru это торговая площадка где очень много торговых марок, компаний и фирм выкладывают свою продукцию начиная от продуктов и средств личной гигиены до шуб, мебели и ювелирных изделий. Завести личный кабинет несложно, это может сделать даже не сильно продвинутый пользователь. У сайта интуитивно понятный интерфейс, очень легко ориентироваться и искать всё что нужно.

В личном кабинете есть возможность отложить понравившуюся вещь, это очень удобно, я порой накидываю в "Отложенные" до 100 вещей и жду когда на них появится скидка. Скидки на Wildberries.ru особая тема, вроде бы для клиента скидка есть всегда, но даже в течении дня она может меняться в любую сторону. Ещё о скидках - порой рассматривая товар, видно что цена адекватна, но это цена уже со скидкой и иногда скидки могут быть 50%-80%, ну в общем на многие товары цена завышена, а потом объявлена скидка. А порой скидки действительно реальны и очень большие, я так купила много разного и, например, вот такой спортивный костюм, если интересно, можно прочитать здесь Спортивный костюм MUAR.Я магазином довольна, в моей Астрахани не всегда найдешь такой ассортимент и выбор обуви определённой марки или каких-то продуктов не российского производства, а если и есть то цена на эти товары в магазине будут гораздо выше. Когда я начинала заказывать через этот сайт можно было выбирать оплату при получении, но во время пандемии этот сервис отключили и теперь оплата за заказанный товар списывается с карты сразу.Не понравившийся товар или продукт можно вернуть в сервисных офисах или сразу при получении (причем вещи там же можно померить в очень светлых и удобных примерочных) или в течении 14 дней с того момента как Вы забрали свой заказ из офиса доставки. Я заказы возвращала, правда я делала это сразу при получении. Легко вернула надорванные упаковки с оливками, а недавно я заказывала три пары джинс для мужа, при примерке стало понятно, что сели на него только одни и я тут же сдала назад не подошедшие две пары. Деньги возвращаются в течении 5 рабочих дней, у меня обычно через 2 дня уже были на карте. У меня офис в соседнем доме, мне до магазинов дальше идти, работники офиса всегда вежливы, в офисе всегда тихо и спокойно даже при большом количестве народа который сюда заходит. Я рада что есть такой интернет-магазин, не рад мой кошелёк :))), приходится себя держать в руках, это конечно очень удобно заказ-через два или три дня покупка на руках. Друзья мои, интернет-магазин Wildberries.ru рекомендую.