Интернет-магазин Wildberries я открыла для себя после рождения ребенка. Я и до этого не любила ходить по магазинам, выбирать, примерять. Ну, разве что иногда по настроению :) А с рождением ребенка у меня просто не стало времени на эти походы, и я стала искать варианты, как обновлять гардероб и покупать одежду малышу, не выходя из дома и не тратя драгоценное время в торговых центрах.Ну, и стандартная история - подруга посоветовала сайт Wildberries, о котором я только слышала. До этого только с Китая часто заказывала мелочёвку через известный всем сайт. Я набралась решимости и сделала первый заказ, а потом так втянулась, что второй год я постоянный покупатель через этот сайт и не так давно - пользователь их приложения.Покупала я там сначала только одежду, потом и обувь. А затем стала выискивать и другие категории товаров, которые не находила в совместных закупках или обычных магазинах. Даже сейчас, когда сына можно оставить с мужем, а самой поехать за покупками, да и с сыном можно пройтись по магазинам - и сейчас я предпочитаю заказывать на этом сайте.

Вот, например, некоторые мои покупки.* Брюки мужу, которые достались по смешной цене, но очень порадовали качеством.* Тарелки - искала именно эти, потому что дома была одна, и мне непременно нужны были точно такие же, ещё несколько штук. Нашла их только на Wildberries, хотя искала и в оф-лайн магазинах, и на других сайтах.* Штаны для сына - за 109 рублей просто сказка, носит с радостью.* Книжка с наклейками. Оказывается на Wildberries можно купить огромное количество разных игрушек и книжек, при чём по скидке они получаются дешевле, чем вдругих местах.* Сито с ручкой и мерный кувшин. Просто не могла найти именно то, что мне нужно, нигде, нашла только тут.* Панама для сына. Заказывала для поездки в Турцию, получила в пункте выдачи буквально накануне отъезда, и весь отдых сын в этой панамке и пробегал. А перед отъездом времени искать панамку по магазинам не было.* Батарейки для брелка от автомобиля. Здесь они нашлись быстро, по цене выбрала самые дешёвые. Та же ситуация, что и с панамой - искать некогда, а тут получили батарейки и поехали на машине в путешествие.* Носки мои. Наконец-то нашла себе классные носки, ношу уже несколько месяцев с удовольствием.* Подушка - купила себе для эксперимента, теперь сплю именно на ней. Цена за такое качество ниже некуда.* Шапка сыну и кроссовки мне. Всё подошло, носим и радуемся.Ну, и ещё много-много товаров. А весь гардероб мой, мужа и сына уже давно мы приобретаем именно через Wildberries.Есть, конечно, и минусы работы этого интернет-магазина, но обо всём по порядку. Сначала расскажу о том, чем мне НРАВИТСЯ покупать через Wildberries.- выбор огромный, здесь собрано огромное множество брендов, как известных, так и незнакомых мне. Такого нет в "живых" магазинах: чтобы просмотреть, например, брюки разных брендов, нужно физически пройтись по всем этим отделам. А здесь это делается за несколько минут.- цены! Я всегда ищу вещи со скидкой. И когда выбранная вещь приходит, на ценнике может быть цифра в разы больше. То есть для розничных магазинов одна цена, а на Wildberries цена гораздо ниже. Это, конечно, не на все товары. Но такая штука есть. И как только я начала покупать одежду в интернет-магазине Wildberries, я значительно сэкономила семейный бюджет.- возможность примерки и возврата товара. Конечно, это есть и в розничных обычных магазинах. Но сам процесс и его простота - вот о чем я. Сначала ты заказываешь тот товар, который тебе подходит по размеру и описанию, а затем приходишь в пункт выдачи, где примеряешь выбранный товар, и можно сразу вернуть то, что не подошло или не понравилось. А последнее время я вообще примеряю дома в спокойной обстановке, а потом сдаю всё, что не подошло. Для возврата не нужно ничего заполнять, весь процесс занимает меньше минуты. Кстати, срок возврата 21 день, а не 14, как в обычных розничных магазинах. Поэтому у меня всегда есть много времени, чтобы несколько раз одеть вещь и обдумать, точно ли она мне нужна.- бесплатная доставка. Это значимое преимущество перед другими интернет-магазинами.- отзывы. Это вообще самый главный бонус при выборе товара. На Wildberries отзывов всегда предостаточно, чтобы определиться с выбором. Есть живые фото, комментарии по размерам и опыт использования. Мне отзывы очень и очень помогают. Без них мне уже трудно выбрать товар (любой, не обязательно на данном сайте).- сам сайт удобный, навигация простая. Отлично работает и с компьютера, и с телефона. А приложение ещё удобней. Я пользуюсь им не так давно, но как начала пользоваться - через сайт уже не захожу на Wildberries.Теперь о минусах и нюансах, которые мне НЕ НРАВЯТСЯ:- раньше можно было заказать товары, НЕ оплачивать, а сначала получить их в пункте выдачи, примерить, выбрать, и оплатить только то, что выбрал. Сейчас же (после карантина) оплачивать нужно сразу через сайт или приложение. Поэтому приходится в запасе иметь на банковской карте определённую сумму, если нужно заказать несколько вещей на выбор.- иногда вещи приходят с явным браком. С одной стороны это минус, когда заказываешь понравившуюся вещь, и вот она приходит, но с браком. Я-то деньги за неё заплатила, и приходится потом ждать возврата этих денег. А с другой стороны, это минус в том случае, если забираешь вещь для примерки домой. Обнаруживаешь брак, и приходится заполнять через приложение заявку на возврат по браку, и только потом нести в пункт выдачи эту вещь и опять же ждать возврата средств. При чем заявка по браку рассматривается до 7 дней. Я попадала в обе такие ситуации.- сроки доставки. Как только я начинала заказывать через Wildberries, сроки были совсем небольшие - 1-3 дня, и я могла идти за вещью. Но позднее стало много сортировочных центров, и товары стали идти медленнее. - и ещё касаемо сроков доставки. Был у меня один случай, когда заказала я себе платье, а оно зависло на каком-то из сортировочных пунктов. В отслеживании я видела, что платье там принято, и так держалось несколько дней, дальше оно не шло. Я уже запереживала, но в итоге платье дошло до меня, несколько дней мне пришлось его ждать дополнительно.Но что хочется сказать ещё - все товары и возвраты приходили. Деньги я получала обычно в течение 3 дней. То есть в целом за всё время работы с Wildberries доверие к этому интернет-магазину у меня сформировалось.Кстати, все чеки хранятся в личном кабинете. При необходимости их можно либо открыть через приложение, либо отправить себе на электронную почту. Вот, например, последний мой чек через приложение.Могу смело рекомендовать Wildberries тем, у кого нет времени и желания делать покупки в обычных магазинах. Здесь можно найти практически всё, а что-то по такой цене, которой нет ни в других сайтах, ни в оф-лан магазинах.Несмотря на минусы, я ставлю этому сайту 5 баллов, потому что аналогов, у которых будут такие же плюсы, но не будет минусов, я просто не знаю.