Вот уже много лет (точнее - с 2013 года) являюсь постоянным покупателем ИМ Wildberries.ru. Несмотря на огромное количество отзывов, решила все таки написать о магазине, который посещаю чаще всех остальных и считаю лучшим проектом современной российской интернет-торговли.Покупаю тут практически все - 90% моих покупок сделаны в Вайлдберрис.И если я что-то планирую приобрести, то всегда почти уверена, что найду это здесь.Обувь, одежда, бытовая техника, товары для спорта, игрушки, книги, товары для дома, косметика, парфюмерия, ювелирные украшения, книги, посуда - всего не перечислить!

Система скидок Wildberries - самая адекватная из всех, что мне встречались. Скидка постоянного покупателя зависит от % выкупа заказанных позиций и может уменьшаться, если покупатель часто не выкупает товар. Или увеличиваться, но не бесконечно - например, сейчас мне доступна скидка 17% - пока это максимум.В этом смысле Вайлдберрис действует логично и гибко, учитывая свои интересы и предоставляя покупателю возможность влиять на личную скидку.По некоторым позициям Вайлберрис и/или поставщик, конечно, хитрит со скидками. Цена со скидкой может соответствовать среднерыночной и равняться цене в других магазинах. Но! Ни один интернет магазин не делает таких дисконтов на товары высокого качества, как Вайлдберрис. Брендовая обувь и одежда, хорошая косметика, часы, ювелирные украшения - дешевле, чем тут, не найти.То, как работает сайт и приложение Вайлдберрис, хочется отметить отдельно. Все очень удобно, и, главное, быстро - такого резвого сайта и приложения, учитывая объемы и опции, я еще не встречала. Очень удобная навигация и сортировка во всех разделах магазина и личного кабинета. Оперативная обратная связь с сотрудниками магазина и с представителями брендов, быстрая проверка товара, не выкупленного по причине брака.Радует доставка - кроме того, что она очень быстрая, для постоянных покупателей она бесплатна и может быть оформлена как на адрес, так и в любой пункт самовывоза. Курьеры Вайлдберрис - вежливы, пунктуальны и терпеливы, но я, чтобы не быть привязанной ко времени приезда курьера, чаще всего пользуюсь пунктами самовывоза. Причем, всегда разными, учитывая свои передвижения, и не только в пределах Москвы. Поэтому не откладываю покупку, если собираюсь уезжать, а спокойно заказываю в другой город, если там есть пункты выдачи.Единственный минус (даже не магазина, а опций сайта) - нет уведомлений о том, что товар, которого не было в наличии, снова появился в продаже. Поступление товара в продажу нужно самостоятельно проверять в личном кабинете. Это плохо, и прежде всего - для Вайлдберрис, поскольку покупатель может и забыть, насколько ему была жизненно необходима та или иная вещь:))Что касается брака - брак мне попадался всего раза три-четыре за 6 лет (учитывая, что заказы я делаю еженедельно) - и в этом не было вины магазина.С задержками доставки, неправильным вложением, путаницей с размерами и прочими неприятностями я не сталкивалась (т-т-т)Так что, пока вижу только улучшения качества работы магазина.Надеюсь, что Вайлдберрис будет продолжать свою деятельность в том же духе.Всем сотрудникам, пользуясь случаем, передаю большой привет!Конечно, рекомендую ИМ Вайлдберрис.