Насчет этого интернет-магазина у всех очень разное мнение, кто-то ругает, на чем свет стоит, кто-то пользуется только им при покупке вещей.Впервые познакомилась с этим магазином чуть больше года назад, когда вышла в декрет. Стало не очень удобно подолгу выбирать одежду в магазинах, поэтому я решила обратиться к помощи интернет-магазинов. О Wildberries уже слышала до этого от подруги. Знала, что у них бесплатная доставка и примерка, именно это меня и подкупило.Первый заказ, и всё очень гладко - вежливый сервис, курьер прибыл без опоздания, подождал, пока я все примерю, забрал то, что не подошло, рассчитал по банковской карте. С тех пор я стала постоянно заказывать одежду, аксессуары, обувь, подарки в этом магазине. Подсадила на это свою маму, она много работает, и ей тоже не до походов по магазинам. Я и мама покупаем через один личный кабинет, скидка растет очень быстро! У нас уже 15% скидка на все, и это всего за один год. Чтобы получить такую скидку, мы закупились на 50000 рублей. Согласитесь, это не так много, учитывая сегодняшние цены. При этом мы не совсем отказались от обычных магазинов, просто большую часть вещей я покупаю у Wildberries. 

Интернет-магазин каждый день предлагает промокоды на какую-либо категорию товаров. Суммируясь с моей скидкой, покупки получаются ОЧЕНЬ выгодными. Например, японские носочки Sosu, упаковка из 2 пар обходится мне в 620 рублей. Или суперудобный суперачественный бюстгальтер Milavitsa за 400 рублей. Попробуйте найдите дешевле. Я неоднократно покупала вещи, например, Tom Farr на 500-600 рублей дешевле, чем в их магазинах. Специально заходила и сравнивала цены. Wildberries, конечно, накручивает цены на некоторые товары, но на большинство брендов наценки нет. Нет наценки на Incity, Твое и многие другие русские бренды. Я заметила, что нередко сайт продает вещи дорогих брендов из старых коллекций без скидки, или выдает за новинку то, что я например, видела в Европе год назад. С другой стороны, наши "обычные" магазины тоже нередко этим грешат.За год мне не случалось купить бракованный товар, и не бывало случаев неправильного вложения.Про сервис могу сказать одно - за 40 с лишним заказов курьеры не опаздывали только один раз, 29 декабря в прошлом году. Опоздание было на один час, из-за пробок, предварительно мне позвонила девушка-оператор и извинилась. Один раз курьер меня поблагодарил за вежливость, и сказал, что клиенты часто ведут себя хамски - уезжают из дома в назначенный интервал, не берут трубку и не открывают дверь, заказав целую гору одежду. И потом звонят операторам и кричат на курьеров за то, что в выбранный интервал, например, с 9 до 12 курьер приехал в 10 утра, а она (дамочка), приедет домой только в 12 - имеет право! Так что я, честно говоря, не очень верю потокам грязи в сторону интернет-магазина Wildberries. будьте вежливы, и вам ответят тем же. При заказах в других интернет-магазинах я сталкивалась с опозданиями курьеров на несколько часов без предупреждения, или на визит в 9 утра вместо 6 вечера. У Wildberries такого не было со мной никогдаОдним словом, этот магазин я очень люблю, с удовольствием пользуюсь, и советую всем. Отдельное спасибо всегда вежливым курьерам!