В наше время без интернет-шоппинга уже мало кто обходится и я тому не исключение! Поскольку проживаю я в небольшом городе, то и выбор товаров у нас ограничен, а уж если хочется чего-то особенного то вообще караул, либо цены запредельно высокие на товары, либо просто не найти. Поэтому интернет очень выручает меня в покупках, но поскольку наш регион Крым еще и удален от цивилизации, а сейчас еще и практически изолирован по многим вопросам, то интернет магазин Wildberries стал для меня, да и для многих моих приятельниц просто спасением. Вот так выглядит главная страница сайта сегодня. Ведь правда манит такая скидка?Но не стоит обольщаться, далеко не на все товары действует такая скидка, ДО обозначает лишь ДО, а на самом деле на большинство позиций скидка 20-30-40%. Это всего лишь маркетинговый ход! НО несмотря на это можно найти для себя позиции по действительно привлекательным ценам. 

Промониторив цены по многим другим сайтам по интересующим меня позициям я пришла к выводу, что здесь покупать выгоднее всего тогда когда: -*действует скидка хотя бы 30%. Без скидок цены на многие позиции вполне себе обычные.*Не выгодно приобретать косметику вообще без скидок, но даже и по скидкам бывает не очень привлекательно зачастую. Но плюс в том, что в нашем городе я никогда не найду многие косметические средства, а здесь есть и самое главное, что доставка абсолютно бесплатная! Считаю, что это самый большой плюс в их работе.Ассортимент товаров достаточно большой, думаю каждый сможет найти здесь что-то для себя.Для того, чтобы совершать покупки на сайте, необходимо зарегистрироваться. Вот так выглядит страничка личного кабинета.Вы можете проследить свои заказы, можете отложить" на потом" понравившиеся позиции и к примеру, ждать пока на них будет скидка, чтобы заказать.Относительно сервисного обслуживания. Поскольку мы находимся далеко, то посылки едут долго, но ребята очень стараются и свой заказ я получаю максимум через две недели, поскольку по Крыму действует только один день выдачи заказов - это суббота. Если я сделала заказ в понедельник, то получу его аж в следующую субботу. А если в воскресенье - то ждать не долго, получу в ближайшую субботу. Козырем этого сайта считаю то, что 1. доставка абсолютно бесплатная2. оплачивать заказ вы можете лично в руки курьеру3. курьер привозит вам заказ в любую точку где вы будете в этот день4. у вас есть 20 минут на примерку и разглядывание товаров5. если вас что-то не устраивает, то вы просто отказываетесь и ничего за это не платите6. курьеры, которые приезжали ко мне все очень вежливые и обходительныеМинусов пока не выделяю, поскольку меня все устраивает пока. Всем приятных покупок на этом сайте.