Начну с того, что о Wildberries я узнала летом этого года, когда была в гостях у своей подруги в Москве. Она и познакомила меня с интернет-магазином Wildberries, на котором уже не один год заказывает практически всю одежду, обувь и многое другое для себя и мужа. Благодаря частым покупкам подруга имеет уже приличную персональную скидку на Wildberries.ru, и предложила мне заказать что-нибудь из одежды в подарок моей дочке.Я заказала для дочери 9 вещей, среди которых были свитшоты, спортивные брючки, туники, толстовки. Из всего заказанного я собиралась выбрать несколько вещей на месте. Суть в том, что заказывая на Wildberries, вам не надо оплачивать товары заранее, и даже получив их в пункте самовывоза я могла отказаться вообще от всего, что заказала, не потеряв при этом ни копейки.

В итоге все вещи прибыли в идеальном состоянии, и все так понравилось, что я выкупила все 9 наименований (чем очень порадовала дочку по приезде домой).Вернувшись домой, я уже сама зарегистрировалась на сайте Wildberries.ru, скачала их мобильное приложение, и купила себе пуховик, шапку, сумочку. Причем, заказывала сразу по несколько экземпляров – разные модели, разные размеры, товары разных производителей.Перемерив несколько вещей (или несколько размеров одной модели) в пункте самовывоза (который ты сам выбираешь на карте из ближайших), ты покупаешь ТОЛЬКО ТО, что тебе подходит, возвращая назад остальные заказанные вещи. Согласитесь, что это очень удобно, и я считаю этот факт самым значительным преимуществом Wildberries перед другими интернет-магазинами. Не говоря уже о том, что не нужно обходить массу магазинов в своем городе, чтобы найти нужную тебе вещь.А персональная скидка клиента рассчитывается на основании процента выкупленного товара (из всех заказанных)Фильтры в Wildberries настроены очень корректно – из большого списка предлагаемых товаров ты можешь выбрать (для показа тебе) такие параметры как: пол, размер, сезон, бренд, материал, из которого произведен товар и так далее. А на странице товара всегда есть фото (в разных цветовых решениях), полное его описание и все параметры, включая размерную сетку. А внизу - место для отзывов покупателей.Кстати, отзывам я уделяла большое внимание - они очень помогают в выборе конкретной модели для заказа.На сайте есть и другие функции.- Какую-то вещь ты можешь просто отложить (например, для того, чтобы дождаться большой скидки на нее) – своего рода закладки. А если выбранной вещи нет в наличии, то можно отправить ее в лист ожидания. Появится товар - получаешь уведомление об этом.Конечно, и у Wildberries бывают недочеты в работе. Читая отзывы заказчиков, можно заметить, что не всегда приходит товар в надлежащем виде или того размера, который был заказан. Но в моем случае, все было идеально. Теперь и моя дочка пользуется сайтом и купила там себе обувь, одежду, и даже книги.Так что, исходя из собственного опыта заказов на Wildberries, я довольна этим интернет -магазином и всем советую!