Доброго времени суток всем!Не так давно вновь столкнулась с отсутствием какого-либо выбора в наших магазинах. Хоть Челябинск это город миллионник, но выбор в товарах, к сожалению, очень скудный. Особенно когда не хочется платить втридорога, а купить что-то конкретное надо.Приближался юбилей моей мамы, а моей дочери совершенно нечего было надеть. Ей хотелось платье, как у взрослой. И мы пошли с ней по магазинам. Вторая дочь у меня совсем маленькая, поэтому ходить долго нет возможности. Зашли в один магазин, в другой, в третий. Платья либо пышные белые и розовые, которые она обозвала платьями для лялек, либо цены просто безумные. Мне не хотелось выкладывать за платье, которое она наденет несколько раз 5 тысяч своих кровных рублей.

Вот так я пришла к выводу, что пора что-то искать в интернете. Своих местных интернет-магазинов у нас не так много, да и выбор там тот еще. Стала я читать отзывы об интернет-магазинах на этом ресурсе (огромный ему респект) и нашла для себя несколько сайтов.Особенно мне понравился интеренет-магазин Вилдберрис. Сейчас расскажу о его достоинствах.Возможно в Москве в нем и нет смысла, поскольку там выбор товаров и магазинов ОГРОМЕН. А вот в периферии этот магазин – находка.1. Регистрация на сайте очень простая. Вы создаете свой профиль на сайте, и он прикрепляется к вашему электронному ящику. Каждый день на ящик приходит информация о начале той или иной акции. Если Вам повезет, то скидки на товары могут быть до 70%. Моей первой покупкой на сайте было именно платье для дочери. Оно обошлось нам всего 1700 рублей. Именно такое как она хотела- как у взрослой. Заказали мы два платья, но второе пришло не в комплекте- не было ни воротника ни пояса(( пришлось отказаться. Это, как я поняла огромная недоработка сборщиков заказов, поскольку о том, что существует «вечный» недокомплект составных товаров пишут многие на самом сайте.2. Очень удобный интерфейс самого сайта. Можно сортировать товары по очень разным параметрам, вплоть до цвета и наличия каких-то деталей, я уж не говорю про цену, размер, пол, и наименование товара. 3. Доставка прямо к вам домой совершенно бесплатная! Это плюс. Срок доставки не велик. Для нашего города самое большое – неделя. Если Вы ждать курьера не хотите, то во многих городах есть пункты самовывоза с примерочными. День и время доставки вы выбираете сами при оформлении заказа на сайте. В указанный день с утра вам придет смс, где будет указано, как зовут курьера и его номер телефона. Через некоторое время курьер вам перезвонит и уточнит еще раз время. Нам все время вещи привозит один и тот же курьер Вячеслав. Огромное ему спасибо за человеческое отношение.4. Возможность примерить заказанные вещи, не отпуская курьера, и вернуть все, что не понравилось или не подошло, без каких-либо серьезных санкций. Это огромный плюс!5. Оплата товара после примерки только того, что действительно подошло, и Вы это берете. Оплатить можно картой – у курьеров есть переносной терминал.6. Выбор товаров велик. Здесь можно купить не только детскую одежду, но и взрослую: и мужскую и женскую, а также любую обувь, аксессуары (платки, перчатки, шарфы, рюкзаки, сумки, бижутерия и т. д. и т. п.), некоторые товары для дома, сувениры и подарки. Тут главное не втянуться и не разорить семью. Вторым большим моим заказом была обувь для старшей дочери купили сразу 6 пар, что-то оказалось велико- взяли на вырост. Если честно, то таких обувных фирм я до настоящего времени не слышала, именно по той причине, что у нас в городе выбор ограничен.7. Еще одним большим плюсом для меня стало наличие отзывов покупателей практически к каждой вещи. Вот смотришь на картинку и тебе все нравится, а отзывы прочитал (ткань тонкая, после стирки скаталась/полиняла и т. д.) и все, вещь сама по себе отметается. Эти отзывы очень помогают сделать правильный выбор. Еще в отзывах пишут про размерность вещи (маломерит/большемерит), о том как садится на фигуру (с указанием параметров). На других сайтах такого нет и это их огромный минус.8. После того как вы наберете товаров на 10 тыс. рублей, у вас появится персональная скидка. И она будет увеличиваться пропорционально потраченной вами на сайте сумме. Самая большая, по-моему 20%.Теперь напишу о минусах этого интернет-магазина.1. Потусив на этом сайте месяц я поняла, что ассортимент обновляется не часто, чтобы не сказать редко. Видимо сначала надо все распродать, потом покупать что-то новое.2. На сайте есть такое понятие как процент выкупа. Если Вы заказали три вещи и три купили, то процент выкупа будет 100, если купили не все, то процент выкупа будет снижаться. Процент выкупа рассчитывается по сумме, а не по количеству вещей. Если процент выкупа становится ниже какой-то границы у вас «съедается» персональная скидка, а еще вам могут на время запретить расчет при получении вещей, и останется только безналичный и предоплата(((Так что безоглядно и что попало заказывать не стоит, чтобы не снизился процент выкупа.Я решила для себя, что сайтом этим пользоваться буду однозначно, особенно при необходимости что-то купить для детей.Спасибо за внимание! Побольше Вам покупок, хороших и разных!