Приветствую читающих мой отзыв. У нас маленький опыт приобретения товаров через интернет. Живём в центре города, всё под рукой, и я люблю перед покупкой пощупать, примерить. Но интернет такая штука: раз попробуешь - быстро разбалуешься.Будучи человеком ленивым, как-то взялась кое-что искать в интернет-магазинах - не надо выходить из дома, посещать магазины, присматриваясь и прицениваясь. Первой ласточкой стало приобретение механической газонокосилки для мамы, которую у нас было не найти точно. А этой осенью я прямо-таки разгулялась. Делала покупки в Яндекс-маркете и в Wildberries.

В Wildberries пока приобрела немного. Всего три вещи: мужу - тёплые штаны под брюки на зиму, симпатичный клетчатый плед, а после - две книги детям: географический атлас "Мир мир и человек" издательства АСТ и Орфографический словарь русского языка.Что понравилось. Во-первых, перебрать товары можно, сидя дома, экономя время и силы, сравнить цены, качество, почитать о них отзывы, а это очень легко. Легче, чем таскаться по магазинам, присматриваясь, прицениваясь, снова возвращаясь туда, где приглянулось больше, и т. п. Есть риск, конечно, что качество окажется хуже, чем на картинке. Но одежду или, скажем, бытовую технику пока не намерена покупать таким образом. А штаны мужу очень понравились, как и всем по вкусу пришёлся плед (правда, прислали не с коричневыми, а с синими полосками, но это не критично - он сразу был в наличии последний), тем более, за такую фантастическую цену (со скидкой - всего 416 руб.!) мне бы пришлось обежать весь город, а оно того не стоит, и я, конечно, купила бы на пару-тройку сотен дороже, а это - лишние килограммы фруктов детям. Что касается книг, то они и в Африке книги. Пришли целые.Во-вторых, есть возможность выбрать цены. Например, у нас в городе один лишь магазин, где продаётся т. н. учебная литература. Географический атлас, какой собиралась приобрести детям, в простых книжных не найти (например, в "Фоксе"  есть художественная детская литература и энциклопедии, а вот атласа я там не встречала ни разу, о словарях нет и речи). Мне до этого магазина пиликать на маршрутке, топать по гололёду... И, позвонив, узнала, что атлас-то есть, но стоит он порядка 500 рублей. А на Wildberries - со скидкой - всего 339 рублей. Да и Орфографический словарь я бы вряд ли там купила за 134 рубля.В-третьих, доставка до пункта выдачи бесплатная. А пункт выдачи - ближайший к нам в городе - находится в 15 минутах пешего хода от нашего дома, и я, отправляясь за заказами, по дороге заглядываю в те магазины, куда мне обычно не по пути, и покупаю что-нибудь ещё нужное.В-четвёртых, сам пункт выдачи хорошо расположен, удобно оснащён и мягкими кушетками для ожидающих (хотя я не попадала в очереди более четырёх человек), и несколькими кабинками с зеркалами для примерки. Чисто, стильно, уютно.Понравилось, что, в отличие, например, от Яндекс-маркета, где я заказывала доставку до двери, время удобное выбираю сама, а не приходится в день доставки ждать звонка от курьера и потом открывать дверь (не люблю суету, вдруг я в этот момент мажу хлеб ребёнку или снимаю накипь с супа?).Понравилось, что не надо носить с собой документы. Выдача производится по коду, который обновляется в личном кабинете, и фамилии.В общем, пока мне нечего покритиковать. Всем довольна. Пока - пятёрка. Рекомендую.