Всем доброго времени суток, дорогие мои читатели! Сегодня все-таки я созрела для написания отзыва об интернет-магазине Wildberries, в котором мы покупаем может быть не так часто, как хотелось бы, но практически регулярно и всегда со скидками.КАК ВСЕ НАЧИНАЛОСЬ...В силу своей занятости на двух работах у меня не стало хватать простого свободного времени для того, чтобы побегать по магазинам в надежде отхватить что-то красивое. А главное, у меня совершенно пропало желание ходить по тем самым магазинам, по той причине, что при выборе одежды нужного размера мне постоянно не находилось да и рьяные продавщицы постоянно делали недвусмысленные намеки, что, девушка, сначала похудеть надо. а потом и наряды покупать ТАКИЕ! Можно подумать, что в простых магазинах, которых у нас хоть пруд пруди, сплошь и рядом брендовые товары... только вот пошиты они почему-то в Китае или же где-нибудь на задворках того же торгового центра... Да, я соглашусь, что я девушка с шикарным размером, но это не зависит от моей лени и напрямую связано с состоянием здоровья. Попыток похудеть было много, но все мои попытки стабильного результата мне не дали.Об интернет-магазине Wildberries я знала очень давно, но покупать стала только с прошлого года. Изначально меня смущала доставка товара и тот факт, что заказанная вещь мне может не подойти. К тому, чтобы точно сделать заказ на этом сайте меня подтолкнул коллега на работе, сказав, что они заказывают там все, начиная памперсами, заканчивая крупной бытовой техникой и очень дорогими покупками.

НЕМНОГО О ТОРГОВОЙ ПЛОЩАДКЕ. Интернет-магазин Wildberries - это мультибрендовый магазин, на торговых площадках можно найти очень много модных магазинов.Пунктов доставки заказов Wildberries в нашем городе нет и это для меня очень печально, как и для тех наших жителей, которые тоже заказывают на этом сайте. А их оказалось достаточно.Информация о курьерской доставке  меня просто вдохновила, чтобы поискать что-то нужное и красивое и по доступной цене.Итак, начну с того, что у этого сайта очень понятный интерфейс. Здесь все интуитивно понятно, а на главной странице предоставлены все текущие предложения с суперскидками.Есть поиск нужного товара по разделам, например ОбувьВсем нам известно, что максимальные скидки на товары можно получить не в сезон, например на сайте сейчас просто огромный выбор летней обуви ну с очень приятными скидками.Очень неплохо выглядит раздел с мужской одеждой, в котором тоже все понятно.Категорий товаров очень много - для мужчин, для женщин, для детей. Можно выбрать товары для дома, мебель, приятные мелочи, подарки, бытовую электронику и многое другое.Да, поиск по сайту занимает очень много времени, но на этом сайте есть фильтры по цвету, размеру, полу, материалу. При помощи такого фильтра покупать и выбирать товары намного быстрее и приятнее. Например, я хочу себе платье. Чтобы не рыться в миллионах товаров, которые представлены на этой мультибрендовой площадке, я просто поставлю фильтр по размеру ( у меня 54-56) и с удовольствием начну выбирать) Поиск по товарам значительно сокращается, оставляя только те модели, которые подходят нам по размеру.Таким образом можно сделать подбор товара для себя и своих близких, не теряя много времени на их поиск.КАК СДЕЛАТЬ ЗАКАЗ.Для того, чтобы сделать заказ, нужно зарегистрироваться на сайте и получить доступ к личному кабинету. В нем показан ваш баланс ( если он есть), ваши текущие заказы и ваши ближайшие доставки.Все выбранные заказы помещаются в корзину, откуда потом и будем делать свой заказ.Сделать заказ довольно просто, нужно указать адрес, выбрать способ доставки и способ оплаты.У меня заказов не так много, но ими я довольна. Все заказы, сделанные на сайте, тоже все отображаются в личном кабинете.МОИ ЗАКАЗЫ НАЯВУ)Теперь расскажу о своих заказах, которые мы делали на этом сайте. Мне очень нравится пользоваться курьерской доставкой этого сайта. О ней есть несколько оповещений - в личном кабинете, оповещение по смс и звонок непосредственно от курьера.При курьерской доставке дается 20 минут на примерку заказанных вещей. Я заказываю сразу же несколько размеров, чтобы не ошибиться с выбором и купить именно то, что на мне будет смотреться более выгодно. Это касательно вещей. Например, вот это красивое платье, которое мне понравилось и по фасону, и по качеству, было куплено именно на этом сайте за смешную цену 696 рублей.Из одежды мы покупали джинсы дочери, которые сели на нее идеально. Так же было куплено несколько футболок мужу, качеством которых я в принципе осталась довольна.Из детской одежды мы покупали только брючки LeadGen , о которых я уже писала отзыв. Из игрушек заказывали настольную игру "Монополия", в которую играем теперь всей семьей.Самой выгодной моей покупкой стали кожаные полуботиночки, которые я купила еще в августе с максимальной скидкой всего за 1466 рублей.Сапожки оказались очень теплыми и удобными и об этой покупке я ни разу не пожалела.Так же я заказывала и подарки на Новый год. Это были красивые серебряные сережки для дочери и крестницы.Конечно же это не все заказы, которые мы делали на этом сайте. Были еще брюки для мужа, еще пара платьев, пылесос, утюг и много всякой разной мелочи. ЧТО ТАКОЕ ПРОЦЕНТ ВЫКУПА И ЛИЧНАЯ СКИДКА. Да, именно такое понятие вы увидите в своем личном кабинете на этом сайте. На данный момент моя личная скидка составляет 10%, это дополнительный бонус ко всем скидкам сайта. Приятно)  В процент выкупа входят только те товары, которые вы оплатили, а не те, которые заказали с учетом примерки. От того, сколько вы выкупите и сколько закажете будет зависеть ваш личный бонус. Возвраты товара могут существенно снизить ваш процент выкупа. Я не гонюсь за этой скидкой, но все же стараюсь покупать только те товары, которые мне должны подойти. Все параметры отображены в личной карточке товара.Здесь же можно почитать отзывы, которые оставляют покупатели. В основном пишут реальные отзывы, хотя и они бывают противоречивые.ТЕХПОДДЕРЖКА САЙТА. Теперь хочу рассказать о такой функции, как техподдержка сайта. На этом сайте есть телефон горячей линии, по которому можно связаться с операторами и получить ответ на любой интересующий вас вопрос. Этой службой я пользовалась уже несколько раз и каждый раз получала вразумительные, подробные ответы на свои вопросы. Сегодня я была очень удивлена, когда увидела на балансе минусовую сумму. У нас был возврат и эти деньги я уже получила. Но, по причине сбоя в работе сайта, у нас получился долг. В результате этого наш вопрос рассматривается и ответ придет на электронный адрес. Думаю, что скрин ответа я вам покажу обязательно) ВОЗВРАТЫ. Теперь еще расскажу о том, как сделать возврат, если вещь бракованная или не подошла вам. В пунктах выдачи заказов есть примерочные, в которых можно все примерить и то, что не подошло вернуть там же. Еще можно вернуть товар курьеру, который вам его и привезет. У меня был возврат утюга, который был неисправен при проверке. Подводя итоги всего вышесказанного, могу сказать, что этот интернет-магазин для меня самый удобный и самый выгодный. Естественно, цены на товары нужно ловить. Я заметила, что ночью цены на сайте дешевле, чем например в обеденное время. Это нужно учитывать при покупке. Все товары, которые мы получили, были прекрасно упакованы и нам ни разу не привозили товары в рваных упаковках или вскрытых пакетах. Грязных вещей я тоже не видела. Опять же, здесь большую роль играет человеческий фактор - ведь заказы комплектуют люди) Качество курьерской доставки тоже зависит от самого курьера. В этом магазине можно купить действительно брендовые вещи по очень приятным и низким ценам. Но, к магазину нужно приноровиться и научиться правильно им пользоваться. Спасибо всем, кто дочитал мой отзыв до конца. Этот магазин я буду рекомендовать, так как в обычных брендовых магазинах таких скидок вы не увидите. А если это и бывает, но как правило, в обычных магазинах такой товар до покупателей не доходит и расходится по своим) Всем приятных покупок!