Поражаюсь такому низкому рейтингу в отзывах тут, что полностью опровергают очереди в пунктах выдачи - и постоянно открывающиеся новые.Куда идеальнее - выбор товаров огромный, любых, от корма для кошек до штор, одежды, косметики, удобный интерфейс, чудесно работающее приложение, получение товара по коду, возврат - за минуту (если есть голова, и товар проверен на месте выдачи. Проверить можно все - и розетки в наличии, и примерочные. Хотя если товар без брака (опять же, ваша проблема, проверили вы на месте или нет - как же вы в магазине ходите, не глядя все покупаете?))спокойно и моментально можно вернуть в течении 21 дня (кроме некоторых категорий типа еды, таблеток - это и понятно))

Простите за мою резкость, но я читала сейчас многие отзывы и просто поражаюсь))Я с ВБ не вылезаю.Огромное количество косметики куплено именно там (и шампуни, и пасты и тд - в магазинах такого просто нет), огромный выбор... какие проблемы?Стоимость товара всегда меняется - это да, и это надо понимать. Но я еще ни разу не переплатила, скорее, наоборот.Заказать можно хоть один карандаш - доставка бесплатная, и он приедет. Не приедет - всегда можно отменить. Задержки за несколько лет были раза 2 и те без проблем.А сколько всего, чего нет в магазинах... Вот мне, например, нужны были просто шнурки. Шнурки, Крал! У нас их купить просто негде) Алкомаркетов - до фига, а вот шнурки это проблема. Здесь же - страниц ... сот, замучаешься листатьОтзывы, что помогают также ориентироваться при покупке... Короче ни одна еще не была неудачной, вот честно. Я к ВБ отношения не имею и не рекламирую, но я не понимаю, какие вообще могут быть претензии)Можно добавить товар в избранные и следить, как меняется цена, можно в отложенные, если вдруг нет в наличии в данный моментСотрудники в пунктах не всегда добрые и милые, впрочем, мне без разницы - телефон показала с кодом и до свидания.Примеряю все всегда дома, возвращаю, если что, без проблем - а значит они делают свою работу, ну и ладно.Деньги списываются с карты автоматически, при возврате зачисляются обратно на следующий день.К тому же, надо думать, что именно вы покупаете. Можно получить и подделку, но духи за 10 тысяч или шубу я тут точно покупать не стану)Опять же, думая головой, а не кое-чем еще, многое можно купить гораздо дешевле, чем в магазине. Если у меня так получается, неужели не получается у вас?Лично для меня удобнее сервиса не придумать. Пользуюсь уже несколько лет и заказов - на крупненькую сумму)Так что, друзья, делайте выводы)Приятных покупок и всем хорошего дня!ПС накипело)