Интернет-магазин Wildberries мне давно известен, но как-то не было необходимости там что-то заказывать, так что первый заказ оформила в июле 2019 года. На данный момент у меня всего 3 заказа с выкупом 100%.Сейчас Wildberries не только магазин «модной одежды», там есть все: техника, книги, косметика, детское, товары для животных, и даже продукты питания, в том числе из ВкусВилл.Если смотреть на Wildberries одежду и обувь, то можно заметить как много дешёвых аналогов известных моделей. А ещё бывают ошибки с присвоением бренда к той одежде, которая никак к бренду не относится.

Тем не менее среди непонятных вещей, которые кстати купить можно очень дёшево благодаря скидкам, есть действительно оригинальные вещи известных компаний вроде Adidas.Из обуви могу посоветовать поискать Adidas, Nike, Birkenstock - я свои купила как раз на Wildberries. Понравившимся моделям поставить сердечки и отслеживать максимально приятную скидку, которая там часто меняется. Купить пару обуви можно очень выгодно.С одеждой была приятно удивлена что Chuck Shop вышли на Wildberries, только там они именуются как Chucks и одежды представлено пока мало. Это российский бренд из Екатеринбурга, весь отшив полностью Россия. Шьют одежду в стиле over size из натуральных тканей. У меня есть пару футболок и мне они нравятся.Из косметики можно посмотреть Levrana, Siberina.А ещё можно найти много эко товаров: это мешочки, деревянные ватные палочки, тканевые многоразовые прокладки, маски для лица, бамбуковые щетки.В магазине всегда много скидок и специальных предложений. И есть система личной скидки, которая будет зависит от процента выкупа. Большинство людей отнесёт это в минус, но я к этому отношусь спокойно и с пониманием. Ведь такой подход увеличит ответственность покупателя тем, что прежде чем заказать десяток вещей на примерку домой, стоит подумать а нужно ли? Я представляю как компания гоняет курьеров с бесплатной доставкой, они ожидают всей примерки, и в итоге возвращаются с полностью не проданными вещами.Но соглашусь, что отнимать скидку за сданный товар по браку не честно. Тут нет вины покупателя.Кстати о браках. Очень много негативных отзывов что брака много! Может это мне так везёт, но у меня был брак только на одном мешочке из упаковки, и вероятно этот брак был от производителя.Ещё один продукт из ВкусВилла сильно раскрошился, хотя был замотан в пупырку и коробку. Опять не понятно чья вина?В остальном же товары приходили целые и не вредимые. Все запечатано и обувь без признаков носки.Я уже упомянула упаковку, для меня это больная тема. Если Birkenstock мне отдали просто коробку, то в последнем заказе каждый товар был упакован в индивидуальный пакет, зачем? Может это такие меры безопасности на время пандемии, не знаю. Но меня этот факт расстраивает.Доставка быстрая и без задержек. Пробовала как пункт выдачи, так и курьерскую.Я не активный покупатель, список покупок у меня всегда маленький, кроме еды. Поэтому и дальше совершать покупки на Wildberries буду не часто. Но магазин считаю достойным. Есть хороший выбор, скидки, быстрая доставка, а что ещё нужно?Если ещё не являетесь покупателем этого интернет магазина, возможно самое время заглянуть, на самоизоляции здорово выручает доставка.