Возможно я немного отстала от жизни, но пользоваться услугами магазина Wildberries я стала совсем недавно. Хотя на мой взгляд этот магазин просто идеален для декретниц - людей, которые не имеют возможности часто ходить по магазинам, а за доставку платить не всегда хочется, так как порой доставка дороже выходит чем сам заказ.Магазин имеет в своем ассортименте большое разнообразие. При этом, у него бесплатная доставка и хорошие скидки.

Если зарегистрироваться на сайте, то сайт высылает Вам персональные промокоды на некоторые категории товаров. Они самые разные, даже бывают скидки на товары с категорией FixPrice. Так же есть и накопительная скидка постоянного клиента. Я пока не очень разобралась как она растет, но у меня все впереди))Примерка у wildberries бесплатная. Курьер может привезти две пары обуви и минут 15 подождет, пока выопределитесь с выбором. В нашем случае курьер даже советы давал, когда я примеряла ребенку обувь)Очень понравилось, что на сайте бесплатная доставка. Если честно, я с таким столкнулась впервве. Даже когда я заказала коврик в ванну за 200 рублей, курьер привез и улыбнулся. Причем, приехал не на абы какой машине, а на иномарке. Как только узнала о существовании приложения для телефонов, сразу же скачала, потому что у меня компьютера нет, а у мужа ноутбук сложно отобрать. Поэтому все мои интернет вылазки происходят в основном с телефона. Приложение весит немного, 28 Мб. Оно быстро открывается, намного быстрее, чем если заходить на сайт через браузер. Здесь имеются все необходимые функции для совершения покупки. Приложение имеет ряд преимуществ перед сайтом wildberries. В нем можно посмотреть видео некоторых моделей, как бы 3D показ. На сайте я этого сделать не могу, видео попросту не грузится. В приложении так же можно оплачивать покупки с webmoney, без переходов на сайт. И, наконец, мобильное приложение дает дополнительные скидки, не доступные при заказе через браузер. Такие скидки помечены значком телефона у иконки товаров.Цены на сайте на большинство товаров не такие уж и низкие, если не пользоваться скидками. В "Черную пятницу" скидки были очень даже неплохие, жаль, что я не успела воспользоваться предложениями, сейчас уже многих товаров нет в наличии. В целом удачный сайт для покупок, буду пользоваться и дальше.