Добрый день! Первую свою покупку на WB я совершила в 2016 году и получила я тогда 500р. скидки. Спасибо:)ЧТО Я ЛЮБЛЮ В WB:1. Большой выбор ВСЕГО!2. Курьерская доставка даже до деревни. За 4 года заплатила всего 200р за доставку.3. Постоянные скидки и акции. Моя персональная скидка на сегодня 17%.Обратите внимание, что процент выкупа рассчитывается за последних полгода, между последними покупками у меня был большой перерыв, а последний заказ я выкупила полностью, отсюда и процент у меня такой. 

ЧТО Я НЕ КУПЛЮ НА WB:1. Брюки. Мне придется заказать их тонну, чтобы выбрать. Я в обычных магазинах с большим трудом их выбрать могу.2. Бытовую технику. Часто пишут, что приходит в мятых, порваных коробках. Не хочу рисковать.ЧТО Я ПОКУПАЛА:Первым моим заказам стало нижнее белье для себя и своего мужчины. Товар был качественный, служили долго.Потом были футболки для своего мужчины. Они тоже оказались хорошего качества, муж носит их до сих пор (четвертый год пошел!). Конечно у него штук 20 футболок на выход, не считая футболок для дома. Поэтому надевает он их не часто, но тем не менее.Платья для себя я заказывала два раза.Первый раз не поверила сомнительным отзывам и заказала понравившуюся модель. Влюбилась в ткань и купила. В итоге платье покрылось катышками через пару дней. Плюс ко всему если в платье (не дай Боже!) вспотеть, то будешь вонять. Но тут как говориться, претензии к производителю, а не магазину. Плюс я не разбираюсь в тканях.Второе платье я заказала в двух цветах, но в одном размере. По какой-то причине они были разных размеров, хотя на этикетках и бирках был указан один. Опять чья вина? Производителя.Оставила понравившийся вариант, другой вернула.Куртки для беременных я заказывала сразу по три варианта от разных производителей. Примеряла, выкупала только то, что понравилось.Бюстгальтер для кормления выкупила только со второй попытке. Примерила штук шесть, а купила один. У разных производителей разный размерный ряд. Ношу его уже пять месяцев, чуть ли не каждый день. Выглядит хорошо.Пеньюар выбрала быстро из двух вариантов, что заказала. На пузике смотрелось хорошо, а вот уже без него антисекс. Плюс ткань уже не такая яркая (после родов месяц лежала в больнице и почти каждый день стирала на руках). Халатик еще ничего.Колготки для беременных очень мягкие, теплые, пузико не жали, не сползали. Единственное, немного ползли по шву, но один раз подшила и все.Пилочки для ногтей такие же как и везде. Служат хорошо.Шампунь и маска для волос хорошие, такие же как и в магазине. Разницы не заметила, только здесь я купила со скидкой (около 50р с каждого продукда сэкономила).На подгузниках для ребенка я сэкономила более 1000р. Такая пачка у нас стоит 2600, через аптека. ру 2100, а на WB 1500. Я рада.Сравнивала с подгузниками из аптеки, разницы ноль.Касеты для станка тоже такие же как и с магазина.МОИ СОВЕТЫ:1. Всегда читайте отзывы.2. Не делайте предоплату, исключение только период пандемии.Курьеры принимают наличные и карты. Если вам что-то не подойдет, то не придется возвращать деньги.3. Если есть сомнения, то заказывайте 2-3 варианта. Можно одной и той же модели, можно разных. Что-нибудь одно да подойдет и будет радость покупки.Ну и удачных вам покупок!