Это магазин я смело могу порекомендовать всем-всем-всем. Я заказываю там товары уже 4-й год. Ассортимент очень богатый! Сейчас в ассортименте помимо одежды и обуви есть книги, косметика, товары для дома, электроника. Очень удобный сервис-никакой предоплаты, Регистрируешься, кладешь товар в корзину, выбираешь способ доставки (курьером домой или на пункт самовывоза), способ оплаты. 

Обычно я заказываю товар на дом курьером, но только на выходные дни, потому что в будние трудно подгадать, когда курьер приедет. У доставки время работы с 8-00 до 20-00. Поэтому, когда мне нужно заказать что-то срочно, я заказываю товар на пункт самовывоза. Товар можно заказать на любое число (минимум-следующий день, максимум-неделя). Но самое главное, за что я обожаю этот магазин, это отсутствие предоплаты. Вы заказываете, курьер товар привозит, примеряете. Оплачиваете только те товары, которые покупаете. Можете даже ничего не покупать, не объясняя причин. Ну, предположим, эта зеленая кофточка не подошла к цвету Ваших голубых глаз. Если только обнаружили брак, скажите об этом курьеру, чтоб товар сняли с продаж. Войдя на сайт, многие скажут, что цены не низкие. НО! Во-первых, каждый день на различные категории товаров есть скидки по промокоду (от 10 до 50%). Например, сегодня скидка на женскую обувь 30% по промокоду, то есть в корзине с выбранным товаром Вы вводите промокод, и цена уменьшается на соответствующий процент скидки. Все скидки Вы можете найти в разделе "Акции". Да и когда просто заходите в магазин, все скидки видны. Помимо скидок по промокоду есть скидки до 80% на товары из старых коллекций. У постоянных покупателей тоже есть свои индивидуальные скидки. У меня, например, скидка постоянного покупателя 17%. Всегда. Скидка постоянного покупателя зависит от процента выкупа. Максимальная постоянная скидка 20%. Кроме того, очень часто магазин предоставляет дополнительную скидку в размере 10-15% (в праздники, день рождения, а то и просто так). Вот, например, в январе я заказала пальто бренда Mango. Оно стоило 3999-00 (со скидкой 70%). Моя скидка 17%+дополнительная скидка 10%. В итоге пальто с натуральной шерстью обошлось мне в 2987-00. В фирменном магазине Mango такое стоит намного дороже. Бренды представлены в огромном ассортименте, от люксовых до бюджетных. Заказываю косметику, книги, да в общем, все! Девочек-курьеров спрашиваю, когда магазин начнет торговать продуктами, тогда по магазинам вообще ходить не буду. 