С того момента, как я стала подрабатывать в сети, и на моем электронном кошелёчке стали накапливаться копеечки, у меня появилась необходимость в хорошем интернет-магазине. Хорошем - значит:- большой выбор качественных товаров;- приемлемые цены;- доставка по низкой цене и желательно не связанная с почтой;- возможность ловить скидки;- возможность оплаты электронными деньгами.Поначалу я баловалась заказами с популярного китайского сайта, но постепенно появилось желание покупать вещи получше. Как-то зашла на Wildberries, сразу захожу на таких сайтах в раздел оплаты и доставки. Почитала... Не верилось мне, что доставка до двери может быть бесплатной, причем независимо от суммы заказа. Сказки какие-то, думала я, но всё же решилась попробовать, и первым моим заказом стала Азбука за 250 рублей) 6 января сделала заказ, 9 января уже получила! Прямо в руки! Вот это да! Скажете, деревня, ну в самом деле я была приятно удивлена (зачеркнуто - ошарашена), что такое возможно. Да это ж... да теперь же... это я теперь все что угодно заказать могу и не ждать посылки почтой месяцами!!!) Вот такие были эмоции.

Что есть на Wildberries? Проще перечислить, чего там нет) Но кажется, я и сама не знаю все разделы, их просто неимоверно запомнить и перечислить. На Wildberries можно купить одежду и обувь для взрослых и детей (и младенцев)), аксессуары, бижутерию, косметику, ювелирные изделия (да-да, золото и серебро! брали - всё ок), все для школы от ранцев до канцелярии и формы, игрушки, книги, всё для дома - белье, посуда, украшения, электроника разнообразная, спортивные и туристические товары... В общем, заходите и смотрите сами!Чего на Wildberries нет?То, чего мне не хватает, связано с крупногабаритностью и дороговизной доставки. Это то, что доставить домой курьеру будет проблематично и тяжело. Но так хотелось бы видеть в любимом интернет-магазине. Это: мебель (комоды, кресла и проч.), детские кроватки, коляски, санки, ванночки, ходунки. Побольше бы выбор радио- и видеонянь. Ну это всё так, мечты-мечты)Ну а дальше пошло-поехало, в месяц минимум 1 заказ я делала, а то и 2, и 3.Чем мне нравится Wildberries:1. Те же самые товары, что и в других магазинах, только по более выгодной цене - поймав скидку.2. Могу выбрать и отложить что хочется, а потом по возможности купить.3. Доставка бесплатная и быстрая (от 3-х дней) + красивые качественные фирменные пакеты бесплатно! (к слову, подобные пакеты на нашем городском рынке стоят 6-7 рублей)4. Возможность оплаты чем угодно - от налички до карты и электронных кошельков.5. Ежедневные скидки по электронной почте и смс. Сейчас присылают помаленьку, к примеру, 6-9% на всё (или не совсем на всё, с уточнениями), но бывали периоды со скидками до 30-36%! Я как любитель книг, жду таких скидок и покупаю книги просто с очумелыми скидками!6. Отличная обратная связь - можно написать сообщение на сайте, можно позвонить оператору (кажется, круглосуточно) 88007755505, можно задать вопрос в офиц. группе соцсетей, где обязательно ответят.7. Можно заказать вещь - померять (дома или на пункте самовывоза) - и если не подходит, отдать курьеру. Без оплаты. И примерка - бесплатная! Или заказать туфли двух размеров и купить только те, которые подошли, а вторые отдать курьеру. Опять-таки он бесплатно увезет их обратно на склад. Ну не круто ли?Боюсь, что-то упустила. Но разве мало вышеперечисленного?)Разделов в личном кабинете много, но зато всё подробно, всё наглядно, только в голове появится вопрос - и глаза уже найдут на него ответ. На сегодняшний день у меня 56 заказов. Из них - ни одного возврата (тьфу-тьфу!)Как видите, суммы заказов у меня небольшие, можно сказать, даже скромные. Но это суммы уже окончательные, с учетом всех скидок. К примеру, самый верхний заказ в 621 рубль без скидок вышел бы мне в 1010 рублей. Эвона как!)Не так давно в нашем небольшом городе наконец-таки открылся пункт самовывоза. Чем он хорош. Когда заказываешь курьером, есть эдакий минус - курьер может приехать по времени в период с 11.00 и до 21.00. Конечно, он предварительно позвонит, да и утром приходит смс с его номером - можно договориться о времени его приезда. Но всё равно зависимость от времени его приезда напрягает. В пункт самовывоза же приходит заказ, и в течение трех дней с 10.00 до 18.00 в подходящее время можно прийти, посмотреть, примерить там же в примерочной и спокойно забрать товар. А еще, иногда Wildberries запускает мини-акцию, что если сам забираешь товар из пункта самовывоза, при заказе доп. скидка - 5%. Мелочь, а приятно!На Wildberries помимо промокодов существует такая интересная скидка, звучит как Скидка постоянного покупателя. Эта скидка накопительная, и её размер зависит от того, на какую сумму вы уже закупились в интернет-магазине. Появляется она, когда сумма заказов достигнет отметки в 15000 руб. И еще зависит от того, сколько товара вы выкупаете, а сколько заказываете и делаете возврат. У меня на сегодняшний день ситуация со скидкой такая - Накопила сумму выкупа я не за 1 день. Это покупки начиная с января 2015 года. На сайт я захожу не только непосредственно для покупки чего-либо. Wildberries настолько огромен, что мне интересно просто побродить там, зачастую нахожу очень интересные вещицы и добавляю себе в отложенное, чтобы потом внимательно рассмотреть. Жаль, что откладывать можно только до 1000 товаров. Кажется, такими темпами я скоро заполню свой лимит...Ещё мне очень нравится раздел "Любимые бренды". Очень удобно отслеживать новинки, или просто смотреть товар определенного бренда, не выискивая его среди остального многообразия, а просто зайдя к себе на странички и сделав пару кликов мышкой.Ложка дёгтя.Как бы хорошо всё ни было, есть парочка замечаний, как от постоянного клиента)- доставка курьером спасает (молодые мамы поймут), но некоторые ребята-курьеры, по-видимому, заядлые курильщики, потому как вещи иногда через пакет настолько прокуриваются, что их неприятно брать в руки. - книги иногда приходят в состоянии, когда их можно оставить только по большой любви и для домашней библиотеки. Пожалуйста, проверяйте книги на наличие повреждений перед отправкой клиенту внимательнее. - очень не хватает сортировки для значков на сайте, чтобы товары со значками можно было исключить из просмотра на странице.Описывать каждый раздел и рассказывать о сайте можно бесконечно долго. Скажу лишь одно, альтернативы этому онлайн-магазину я не нашла и более не ищу. Всё полностью устраивает. Подсадила близких подруг на сайт, родителей, они ещё осторожничают, но тоже потихоньку втягиваются. Почему бы и нет, если выгодно. Так что рекомендую - однозначно!