Являюсь клиенткой магазина с марта 2010 года по сей день.А теперь по порядку...Началось все с того, что я стала мамой во второй раз и требовалось обновить гардероб и дополнить его вещами, которых вообще раньше в наличии не было.Я сначала пробовала каталожные магазины. И в связи с этим было много неудобств (сначала платишь деньги за выкуп посылки, потом только видишь вещь "в жизни", и, если вдруг, не подошел фасон, размер или попался брак, то! надо заплатить деньги за отправку посылки магазину, чтобы вернуть товар. А потом ждать возврат денег путем почтового перевода... А деньги за пересыл не возвращались.А это, сами понимаете, не очень удобно (

И, вдруг, моя подруга, чисто случайно, в инете находит Wildberries! Тогда, в далеком 2010 условия обслуживания были иными, нежели теперь...Доставка была бесплатной. Привозил курьер. Можно было заказать разные размеры, фасоны и цвета товаров. Оплачиваешь только стоимость приобретенных вещей. Все можно было спокойно посмотреть и померить. Курьер мог ждать 15-20 минут.Но если ни одной вещи вещи не берешь, то нужно было заплатить курьеру 200 рублей. Тогда форма оплаты была - наличные.Если общая стоимость оплаченных покупок достигала 15000 рублей, то магазин устанавливал "скидку постоянного покупателя" в размере 5% на все последующие покупки.А теперь немного о том, где я живу: в общем то недалеко от Москвы - 40 км от МКАД... Казалось бы...Но наш город - это несусветная глушь... У нас купить что-то нормальное по адекватной цене невозможно и по сей день... А ехать в Москву или Пушкино, или Мытищи не было времени.В 2010 году в Wildberries не было настолько широкого ассортимента как сейчас, но! этого ассортимента "за глаза" хватало: чтобы одеть и обуть всю семью. Так же в наличии были игрушки, а, главное - LEGO!Магазин радовал сервисом, бесплатной горячей линией и отличным сайтом ( у них свое модельное агенство, фото они всегда делали и делают на настоящих людях, пусть даже и модельной внешности, но фото отличного качества, где всегда четко видно: фасон изделия и фактуру материала, из которого выполнено изделие).Всегда было очень четкое описание товара с адекватной сеткой размеров.Мне, маме гиперактивного ребенка было невероятно удобно мерить одежду и обувь на своего непоседу дома, в привычной обстановке для ребенка... Это было счастье, за которое я буду благодарна магазину всегда!Потом ассортимент магазин стал расширяться... А это здорово!!!В один прекрасный день, положив вещи в корзину. я увидела. что моя скидка постоянного покупателя равна...20!!!! %!!!Это была новая программа лояльности.Началось время безумного шоппинга! Вещи доставались за нереально смешные деньги! До не приличия!Я все время думала, что долго такое не продлится)Причем: сегодня оформляешь заказ с одной суммой заказа, а завтра на твои товары скидка увеличилась и сумма заказа меняется в меньшую сторону. Так вот: можно было ранее сделанный заказ отменить и сделать новый заказ...(без влияния на скидку постоянного покупателя). Бедные работники склада...Тогда, после каждого оформленного заказа звонили операторы магазина для подтверждения заказа. Еще была "волшебная" функция "резерв" товара. Это вообще что-то!!! Можно было зарезервировать товар на неделю (положить товар в корзину, нажать кнопочку "резерв" и товар "числился" за тобой целую неделю.Так можно было "дотянуть" до зарплаты.Магазин стал расширять возможность оплаты заказа. Доходило до: часть заказа одной картой, часть заказа другой картой. остаток - наличными!Wildberries, спасибо тебе за всё!!!!!!Этот магазин был как живой организм, четко понимающий, что нужно людям...Хочется отдельно обратить внимание на всех людей - участников этого процесса: очень вежливые консультанты колл-центра, просто потрясающие курьеры - Олег, Андрей, Александр (курьеры Сергиев-Посада), Семен (он теперь, насколько я знаю, главный у нас в пункте-самовывозе), Евгений (вообще живет в нашем городе). Замечательные люди!!!Теперь все несколько изменилось: халява, о которой я писала выше закончилась (оно и понятно).Но...Wildberries по сей день остается "главным" магазином нашей семьи) Wildberries, мы любим тебя! Желаем тебе дальнейшего процветания и надеемся, что ты еще очень долгое время будешь радовать нас своим ассортиментом и маркетингом!!!