Я живу в маленьком городе, поэтому в магазины (за исключением продуктовых) я не хожу уже лет 15 точно. Раньше поход по магазинам был для меня адским мучением, бегаешь весь день по городу, устанешь зверски и в результате возвращаешься домой с пустыми руками. Потому что выбора товаров у нас не было, нет и не будет. Не представляю, как бы я жила без интернет-магазинов.С магазином Wildberries я знакома с 2014 года. И очень удивлена, что о нем много отрицательных отзывов. К настоящему моменту я заказываю там практически все, начиная от косметики и игрушек до верхней одежды и обуви. Этот магазин сильно лидирует в моих глазах по сравнению с остальными. Главные плюсы:

1) Бесплатная курьерская доставка;2) Возможность примерки перед покупкой;3) Если вещь не подошла, ее просто отдаешь назад, ничего при этом не теряя;4) Отличные курьеры, всегда вежливые, согласовывают удобное для меня время и место доставки;5) Возможность бесплатно вернуть товар после выкупа, если передумал, или вещь разонравилась;6) При наличии нужной вещи на складе в Екатеринбурге (от нас около 200 км), она уже на следующее утро будет у меня. Такой оперативности мне ни один магазин предоставить не может;7) Можно заказать огромную кучу вещей и выбрать одну, которая подойдет, это обычно очень удобно, когда заказываешь обувь;8) Многие пишут про личную скидку и процент выкупа. Для меня это вообще не проблема, если процент снизился из-за возврата, ну и бог с ним. Стараюсь, конечно, заказывать так, чтобы возвращать меньше, но опять с той же обувью не всегда угадаешь с первой попытки;9) Расчет производится удобным для покупателя способом, хоть наличными, хоть по карте, хоть предоплатой на сайте. Курьеры всегда выдают чеки, и еще чек приходит на электронную почту.10) Товары упаковывают в пакеты с логотипом магазина, даже если заказана какая-нибудь мелочь. Пакеты можно использовать в личных целях) Это не экологично, но очень удобно.Мне кажется, плюсы я могу перечислять бесконечно. Никаких минусов для себя не заметила. Подделки мне не встречались ни в одном заказе. Цены, конечно, завышены, но там нужно ловить акции, по акциям товары получаются намного дешевле, чем в обычных магазинах у нас в городе. Например, моя тушь или тональный крем получается на 150- 200 рублей дешевле. Игрушки, к примеру, Lego могут отличаться в цене на 1000 рублей, в выгодную для меня сторону)И да, я шопоголик) Я люблю "ловить" товары по невероятным ценам. Для меня это игра) Вершиной моего охотничьего искусства стали комплекты детских боди американской фирмы Luvable friends за 124 рубля три штуки! Я набрала их несколько комплектов и цветов) Наверное, у них был какой-то технический сбой. Я очень сомневалась, что отправят за эту цену. Обычная цена комплекта была 1100-1400 рублей. И ведь отправили! Думаю, не стоит описывать, что я была довольна как удав после охоты)) Так что все честно.Обожаю этот магазин, для меня он - лучший!