Пользуюсь услугами данного интернет-магазина с 2012 года. За это время, совершила покупок, примерно, на 75 000. Обо всем по порядку.Данный интернет-магазин продаёт одежду и обувь для детей и взрослых, книги, посуду, электронику, текстиль для дома, игрушки, косметические средства для всех возрастов, бижутерию, ювилирные изделия, различные аксессуары, спортивные товары, товары для дачи и отдыха. 

Поиск возможен по каталогу. Каталог удобно разбит на разделы и подразделы. Можно использовать фильтры: бренд, размер, сезон, цвет, пол, состав и т. д. Можно сортировать товар по популярности, цене, скидке, обновлению, рейтингу. Т. е. если мне нужно черное платье, 46 размера, в пределах 3000, я могу указать все эти параметры и не тратить своё время, на просматривание других товаров. Это очень облегчает поиск! Есть в магазине и просто функция "поиск". Пишите что нужно найти, не залезая в каталог.Либо, если Вы любите конкретные торговые марки, можно искать через раздел "бренды". Там есть алфавитный указатель. У меня уже есть на сайте своя личная скидка - 10%. Она действует почти на все новинки, на все виды товаров. Так же магазин постоянно предлагает "скидки дня", они работают по промокоду. Скидки суммируются. Итоговая цена может стать меньше на 30-40%. Если мне понравился товар, я не спешу его покупать. Добавляю товар в "отложенные" или "корзину" и жду, подходящую акцию. Есть риск, что вещь купят, тут как повезёт. Размер подобрать не сложно, для каждого бренда есть своя "таблица размеров". Заходим на страничку, понравившейся вещи и находим эту таблицу там. Ориентируемся по своим параметрам. Я ни разу не ошибалась. Под каждым товаром можно найти комментарии и оценки пользователей, иногда ориентируюсь на них. Но не забываю, что "на вкус и цвет фломастеры разные"). Личное мнение в приоритете. Страничка изделия содержит всю необходимую информацию: состав, производитель, размеры, другие параметры.Я смотрю каталог Wildberries с приложения на телефоне. Приложение удобное, информативное. Можно и заказ сформировать, оформить. Мне очень нравится. Доставка бесплатная. Я заказываю то в Санкт-Петербург, то в Вологодскую область (посёлок городского типа). Курьеры всегда вежливые, помогут распаковать, терпеливо ждут. Мне предварительно звонят, если Я не дома, переставляют в очереди на доставку. Время на примерку ограничено - 20 минут. Диапазон, когда прийдет курьер, можно выбрать при оформлении. Весь день сидеть дома, ждать, скучать не придётся.) Если у Вас изменились планы, можно зайти в "личный кабинет" и внести изменения. Существуют пункты самовывоза с примерочными. Но в СПб их мало и от меня далеко (. Оплачивать можно наличкой, банковской картой. Действуют бонусы "спасибо" от Сбербанка. Выбирается при оформлении заказа. Если Вам ничего не подошло, можно ничего не покупать. У меня не было возвратов, так как я имея хоть каплю сомнений, лучше откажусь от вещи, чем потом буду тратить нервы. Процедура возврата всегда неприятна! Качество вещей меня устраивает! Обувь носилась долго, сумкам уже не 1 год, а состояние хорошее. Если бывали сомнения, просто не выкупала, отправляла обратно на склад. Этот магазин очень выручает меня. Я, как молодая мама, лучше потрачу своё время на семью, чем походы в магазины. Всех положу спать и иду выбирать наряды!) Тихо, спокойно под кофе с печеньками. От такого шоппинга удовольствия не меньше. Покупала я одежду, обувь, сумки из кожи и кожзама, косметику, одежду ребенку, самокат, игрушки, развивалки для дочки, одежду для беременных. Радуют цены, скидки, акции. Выбор огромный. Рекомендую. 