Уже больше года я периодически заказываю одежду на сайте Wildberries.ru и по сей день считаю его одним из лучших интернет-магазинов среди всех существующих. Возможно кто-то сможет меня в этом переубедить после того, как прочитает мой отзыв. Ну во-первых, самой привлекательной для меня является АБСОЛЮТНО бесплатная доставка. Скажите, какой еще интернет-магазин привезет мне заказ на дом в одно из самых южных сел Воронежской области? Пока в сети я не нашла такого. Причем, сумма заказа может составлять хоть 100 рублей, его все равно доставят бесплатно. Это политика интернет-магазина. Они работают как с крупными городами, так и с маленькими селами, наподобие моего.

Многие люди на Отзовике жалуются, что магазин торгует некачественными китайскими подделками, завышая при этом цену. Да, согласна, вещи именитых брендов купить можно только в фирменных бутиках крупных городов. Но мне не важен значок, который ярлычком пришит на подкладку платья или куртки. Я не гонюсь за брендами и уж никогда не буду кичиться, что у меня джинсы от Манго! И то, что вещи пошиты в Китае я знаю, потому что на этикетке некоторых заказанных вещей я видела эту надпись: мэйд ин Шина. Хотя в последний раз мне пришло платье, пошитое у нас в России, в Подольске. Выполнено качественно, аккуратно, но и заплатила я за него такую сумму, которую даже мужу не решилась назвать)Поэтому если человек хочет настоящий бренд и готов за него отвалить мою месячную зарплату - пожалуйста, пусть ищет такую одежду по бутикам, но и пусть тогда не жалуется, что интернет-магазин торгует китайскими подделками. Не ходите сюда те, кого что-то не устраивает!Здесь я покупаю одежду потому, что она мне нравится. Фасон, цвет, есть размер и цена меня устраивает. Можно поймать скидку и купить хорошую вещь за очень приемлемую цену. В целом сказать, практически всеми заказами я довольна. Я не ношу оригинальную брендовую одежду от европейских модельеров, но качеством многих заказанных мною вещей довольна. Конечно, я тоже получала не лучшие варианты, и детские трикотажные футболки, которые растягивались после двух стирок, и женские кофточки, которые были настолько тонки, что просвечивались насквозь. Но я прекрасно понимаю, что заказ по интернету - это покупка кота в мешке. И за такие небольшие деньги подобным вещам можно найти другое применение, например, ходить в них по дому. И никогда у меня не было проблем с доставкой или оплатой заказа. Даже излишне настойчивые операторы перезванивали мне за день до предполагаемого приезда курьера и спрашивали, точно ли мне удобно завтра принять его и получить заказ. Единственное, что хотелось бы посоветовать этому интернет-магазину: купите своим курьерам более современные GPS-навигаторы. Уже двое из них не могли найти село в котором я живу, хотя и расположено оно в 6 км от городского центра. В итоге мне пришлось ехать самой за заказом в город, что было неудобно. А если бы у меня не было машины и возможности приехать, как бы я тогда получила свой заказ? Вот это одно НО. В остальном могу назвать интернет-магазин Wildberries очень достойным. 