Об этом интернет-магазине я знала давно, но воспользовалась впервые только сейчас. В связи с ограничениями в походах по магазинам я, наконец, решила поближе познакомиться с интернет-магазинами. Первое, на что обращаешь внимание - это сайт и приложение. В этом магазине они очень удобны в использовании. Можно и в корзину товар положить, и отложить на будущее. Кстати, отложенные товары сейчас стало можно распределить и по отдельным папкам, что невероятно облегчает поиск того, что ты хочешь купить в первую очередь.

Второе, что для меня является довольно существенным - большое количество пунктов самовывоза и еще более существенное - наличие примерочных в этих пунктах!О, при покупке одежды это невероятно удобно!Я не люблю курьеров, мне не удобно выбирать время и ждать, ведь планы в любой момент могут измениться. Вариант: курьер привозит товар и ждет, когда ты померяешь заказанное, вообще раздражает невероятно. Люблю все делать спокойно, не торопясь и тогда, когда мне удобно. В этом плане Wildberries для меня гораздо более симпатичен, чем многие другие интернет-магазины.В свой первый раз я заказала тунику, кроссовки и сумку. Очень опасалась, что мне что-то не подойдет. Но, мне повезло - взяла все, что заказала!Долго выбирала товары на сайте, рассматривала таблицу размеров и внимательно читала отзывы под товаром. Это очень помогло в покупке. Если появлялись есть какие-то сомнения или покупатели не очень хорошо отзывались о товаре, или на их фотографиях товар, действительно, выглядел не так, как на картинке магазина, я товар оставляла на будущее. Может быть когда-нибудь рискну.Доставка в пункт самовывоза была осуществлена в короткие сроки. И это тоже большой плюс. Ничего не было помятое, рваное или некачественное.На выдаче товара адекватный молодой человек и никакой толпы, что тоже очень приятно.Много читала отрицательных отзывов об этом магазине. Но мой опыт показывает, что если делать покупки разумно, то негативные моменты можно будет свести к минимуму. Это касается любого интернет-магазина.Единственный, на данный момент, для меня минус это - оплата. Сейчас можно оплатить только при оформлении заказа. То есть возврат денежных средств усложняется, а вдруг бы мне что-то не подошло...С "процентом выкупа" и прочими нюансами пока не столкнулась и потому мало что могу об этом сказать.Что касается качества товаров, то я получила то, что ожидала. Соотношение цена-качество вполне соответствуют друг другу. Если хочется купить дорогую, брендованную вещь, то лучше, наверное, делать это в специальных магазинах производителей.Планирую и дальше пользоваться Wildberries, поэтому возможно буду обновлять отзыв по мере необходимости.На данный момент магазин рекомендую.