Привет!Я большой любитель разных интернет-магазинов так, как не любитель ходить по магазинам, поэтому открытие для себя данного сервиса стало моей панацеей от стресса из-за похода в обычный магазин.Я продолжительное время не знала о вайлдбериз, и заказывала все с али, а когда подсела, поняла, что надолго. Такое количество товаров, которые можно заказать, примерить и еще получить довольно быстро, в отличие от али где нужно ждать месяц-два это... реально плюс.^ ^Основная информация Где скачать: App Store Разработчик: Wildberries ОООНо начнём по порядку

Интерфейс приложения Чем мне больше всего нравится данный сервис так это его простотой. Давайте поговорим об это по подробнее.Первой, что мы видим при открытии приложение— название бренда, данное оформление мне очень нравиться, оно не вызывает желание закрыть приложение и нет множества детандера, что мне очень нравиться.Огромный плюс данного сервиса, что он работает не только на территории России, но и в других странах. Список стран, в которых работает данный сервис представлен нижеА затем мы переходим на основную страницу. В приложении смотреть товары и вообще ориентироваться гораздо удобнее на мой взгляд. Все просто и любой новичок разберется. На главной странице указывается рядом когда будет доставка товара, или есть товар приехал рядом номер из трех цифр и Qr код, который появился совсем недавно. Кто знает, раньше нужно было назвать фамилию и номер заказа. Сейчас достаточно предоставить Qr и это потрясающе потому, что был случай, когда консультант не правильно написал мою фамилию и отдал мне чужой заказ. Так как он был в коробке о случившемся я узнала толко дома и мне пришлось возвращаться, я понимаю, что сама виновата, что не проверила зараз, но ситуация не из приятных. Само приложение занимает немного места в телефоне. Но раздражает то, что частенько его приходится обновлять. Оно не тормозит, товары загружаются мгновенно.Поиск нужного товара Можно использовать поиск по фото. Кстати очень удобно. Если вам в интернете понравилась например какая-то футболка, в группе вконтакте к примеру, и вы не знаете как найти похожую, просто скриншотите изображение, нажимаете поиск по фото в вайлдбериз, вставляете изображение и находите похожие, хотя это не всегда хорошо работает. Также присутствует обычный поиск по названию, все найденные варианты можно отфильтровать, что значительное упрощает поиск необходимого товара. Что можно купить на сервисе?Да все, что угодно за исключение лекарственных средств так, как это запрещено законом Российской Федерацией, но я с эти законом полностью согласна. Обращаю ваше внимание, что порой на сервисе можно встретить поддельные товары, будьте бдительны и заранее проанализируйте лубок предложение. Обычно продавца поддельных товаров себя легко выдают, есть несколько критериев для проверки продавца: 1. Цена. Продукт не должно стоить слишком дёшево по сравнению с другими местам продаж. 2. Отзывы. Обычно продавца поддельных товаров чистят отзывы, но один два все ровно проскочат. Поэтому перед покупкой ознакомьтесь с отзывами товар.3. Просто посмотреть, что это за продавец. Если на его странице есть несколько разных брендов, то вы просто столкнулись с перекупщиком, не стоит у него покупать лучше поищите официального дистрибьютора.Общий вывод Мне данный сервис очень нравиться, у них всегда быстра доставка, хорошие и отзывчивые сотрудники, но порой стоит быть не него внимательными. Я могу рекомендовать данный сервис, он не вызвал много проблем, сотрудники четко выполняли свою работу. \\( '' ) //Надеюсь что мой отзыв был для вас полезным и вы нашли в нем нужную для себя информацию.Буду рада вашим комментариям и вопросам, если таковые появятся.(=)(=)