Спасибо человеку, который придумал маркетплейсы. Можно не выходя из дома приобрести все необходимое. Особенно удобно для маломобильных людей и людей живущих в отдаленных районах. За год пользования данным маркетплейсрм, я стала его фанаткой, не могу спокойно уснуть, не заказав ничего. Выделю плюсы и минусы и подробно распишу каждый при необходимости. Плюсы:1. Оочень много ПВЗ, по сравнению с озоном их намного больше, лично по моим наблюдениям. Есть даже в мелких посёлках. Это круто. 

2. Большой выбор товара3. Возможность постоплаты. Это самый весомый плюс для меня. Очень удобно, когда заказываешь несколько размеров одежды, заплатишь по факту за тот, который подойдёт и не нужно будет ждать возврата за другие размеры. Так же, удобно, когда сомневаешься в качестве товара и отправит ли продавец вообще твой заказ. 4. Увеличение персональной скидки в зависимости от процента и суммы выкупа. Хорошая лояльность для постоянных покупателей. 5. Бесплатные пакеты6. Бесплатный возврат. 7. Часто бывают "глюки", когда можно заказать товар за сущие копейки. Недавно так я получила модный стеклянный заварник за 100 рублей, когда его рыночная стоимость от 600. Но иногда при таких глюках продавец может и вовсе не отправить товар, поэтому важно смотреть откуда товар отправляется: со склада продавца или со склада Wildberries. 8. Можно детально с точностью до минуты отслеживать движение заказа на каждом этапе. 9. Легко выйти на эту площадку, как продавцу, при этом не отправляя товар на склад. 10. Возможность заработка на данной платформе. Интернет кишит разными курсами и тд. Минусы:1. Долгий возврат товара, иногда даже невозможность возврата. 2. Долгий возврат денежных средств. 3. Зачастую товар нужно проверять досконально на пвз (однажды мне пришёл 1 кроссовок), иначе тяжело будет доказать свою правоту и вернуть деньги.4. Отвратительная служба поддержки, которая вместо помощи даёт лишь отписки по скриптам. 5. Часто блокируют отзывы6. Снижается процент выкупа, если отказываешься от бракованного товара 7. Много недобросовестных продавцов8. Частые сбои в программе9. Иногда мне кажется руководство сами не знают чего они хотят. То бесплатный возврат, то платный, сегодня у тебя есть постоплата, завтра нет и тд. 10. Пакеты стали отвратительно тонкими и маленькимиЕсть ещё один нюанс, который можно отнести, как к плюсам, так и к минусам. Все отзывы продаются и покупаются. На ВБ эта схема просто процветает. Я сама часто пишу отзывы там за кэшбэк. Но я человек честный, на плохой товар я отказываюсь и не пишу хваленный отзыв, либо пишу правду. Плюс в том, что можно получать товары с огромными скидками или вовсе бесплатно.Минус, часто отзывы не соответствуют действительности. И человек, ориентируясь на ваши неправдивые отзывы может лишиться денег и получить кота в мешке. ВБ-крутая ниша для старта продавцов, для онлайн шопоголиков, для халявщиков, для доп. дохода