В интернет-магазине Wildberries очень широкий ассортимент товаров. Помимо одежды и обуви, там еще можно приобрести косметику, товары для дома, игрушки, ювелирные украшения, электронику и мелкую бытовую технику.Основное преимущество этого магазина - собственная служба доставки. По сравнению с другими интернет-магазинами в Вайлдберриз одни из самых выгодных условий по доставке и возврату товара. Доставка абсолютна бесплатна независимо от способа и суммы заказа. Можно выбрать доставку курьером, пункт самовывоза или постамат. Товар можно примерить перед покупкой, есть возможность выкупать заказ частично. Оплату можно вносить и наличными, и картой, и через системы электронных платежей. Курьеры Вайлдберриз всегда очень вежливые. На пунктах самовывоза заказ хранится пять дней, работают без выходных, есть удобные примерочные. Возвратить товар можно в течение 21 дня. Если вызывать для этой цели курьера, то это обойдется в 200 р., но если самостоятельно сдать на пункт самовывоза, то это будет бесплатно. Денежные средства возвращают, как правило, во время.

Ценовая политика у Вайлдберриз своеобразная. Начальные цены зачастую бывают выше, чем в других магазинах. Но магазин ежедневно проводит разнообразные акции и распродажи, благодаря которым нужный товар можно приобрести по очень привлекательной цене. Но для этого желаемую вещь иногда приходится "ловить". Стоимость одного и того же товара в разные дни может отличаться значительно. Получается, магазин как бы "подсаживает" покупателей на регулярное посещение сайта. Однако, если приспособиться к ценовой политике Вайлдберриз, то с магазином можно сотрудничать на очень выгодных условиях. Например, мне часто удается приобретать одежду и обувь в Вайлдберриз по очень выгодным ценам. А какие-то покупки, как потом выяснялось, мне обходились немного дороже, чем если бы я их сделала в розничном магазине. В основном, это касается детских игрушек, товаров для дома и косметики. Постоянным покупателям магазин предоставляет дополнительную скидку от 5% до 20%. Размер скидки зависит от суммы и процента выкупа. Чтобы получить максимальную скидку, надо сделать покупки на сумму 250 т. р., а сумма возвратов не должна превышать 40%. С недавнего времени данная скидка не распространяется на товары, дешевле 500 рублей. А на игрушки, косметику, электронику максимальная скидка - 7%.На сайте магазина разработан очень удобный личный кабинет. В нем полная информация о всех заказах, возвратах, доставках. Через личный кабинет можно изменить дату и способ доставки, отменить заказ, задать вопрос по товару, оценить качество обслуживания. Понравившиеся товары можно отложить, если нет нужного размера или цвета - добавить в лист ожидания. Магазин пришлет уведомление в ЛК об их поступлении. Колл-центр магазина работает круглосуточно. За три года, что я являюсь клиентом магазина, с браком или неправильным вложением я сталкивалась крайне редко. Читала много жалоб о том, что магазин часто отказывается признавать брак. Может мне повезло, но я в такие ситуации не попадала. У меня брак всегда признавали. Чаще всего под браком подразумеваются товары, которые были повреждены во время транспортировки или примерки другими покупателями. В этом случае об этом сообщаешь курьеру или сотруднику пункта самовывоза и просто не выкупаешь вещь. Бракованный товар не будет включен в процент выкупа. Но были случаи, когда я возвращала в магазин на экспертизу товар, уже бывший в эксплуатации. Брак признавали, денежные средства возвращали. Единственное, на бытовую технику экспертиза может занять длительное время.Следует отметить, что раньше в Вайлдберриз условия по выкупу и возврату были еще более демократичные. Последние года два правила постоянно ужесточают. Однако, на мой взгляд, магазин все равно остается одним из самых лучших. 