Доброго времени суток, дорогие читатели сайта "Отзовик".Интернет-магазином "Wildberries", пользуюсь часто. Магазин очень нравится. Иной раз так не хочется бегать в пустую по магазинам, чтобы приобрести товар. И здесь на помощь приходит данный магазин. В магазине очень большой выбор товара, на все случаи жизни. Бывает в обычных магазинах невозможно приобрести нужный товар, а на Wildberries нет проблем. Однажды долго бегала по магазинам, чтобы найти чехол-книжку для телефона Хонор 7-х. Так как эта модель уже не настолько популярна, то в продаже её нигде не было. 

Решила зайти в данный интернет-магазин и нашла "Чехол-книжка для Honor 7X Хонор 7X Чехол-книжка для Honor 7X / Хонор 7X, KARPIK"Цвет: темно-синий. Отложила в корзину, чтобы затем приобрести. Хочу отметить, что отложенные товары не исчезают из корзины, как в других интернет-магазинах. Это очень радует.Покупая товар, я обычно сразу оплачиваю заказ. Мне так удобнее, т. к. деньги имеют свойства неожиданно заканчиваться. Но можно оплатить товар при получении. Это как кому удобно.На Вайлдберризе недавно заказывала халат. Оформила доставку. Доставка платная - 100 руб. Через пять дней курьер доставил заказ прямо до дверей. При получении заказа разрешается примерка. Курьер не отказался подождать пока я примеряла халат. Все подошло, я была рада. К тому же, цвет халата ни чем не отличался от того цвета, который был на картинке. Качество пошива отличное, никаких претензий нет. Единственное, что меня смутило это то, что пришлось очень долго ждать курьера. Созвонились мы с ним утром, а принес заказ он только к половине девятого вечера. Ждать было немного напряжно. Это вот единственный был минус.Что хочу сказать про цены в интернет-магазине? Цены гораздо ниже относительно другого интернет-магазина, к примеру, "Озон". Тот же чехол - книжка на телефон, который я выбрала на Озоне стоил 645 руб., а на Вайлдберризе на 200 руб. дешевле. Интернет-магазином "Wildberries" пользуемся всей семьей. Сейчас к Новому году будем заказывать подарки близким и родным.А, к стати вчера получила заказ - тушь для ресниц. Опять же поиски туши по обычным магазинам закончились безрезультатно. Ни то чтобы не было туши для ресниц в магазинах, а дело в том, что там очень дорогой ассортимент. А мне хотелось подешевле и качественнее. Вот как раз снова выручил интернет-магазин Вайлдберриз, где я нашла то, что хотела и цена приемлемая и качество туши оказалось хорошим. Тушь называется "Cabaret", цена 177 руб. Все заказы, которые я ранее получала были качественно упакованы, в том числе тушь для ресниц была упакована в серый пакетик. Что меня еще порадовала, это то, что в пакетике вместе с тушью для ресниц оказались патчи для глаз – это особая маска в виде подушечек-наклеек и лотерея для розыгрыша на сумму 50 тыс...В этот раз за заказом ходила сама, т. к. рядом с домом открылся филиал магазина Вайлдберриз. Это тоже еще один плюс. Приятно, что руководители сети магазинов Вайлдберриз, заботятся о своих покупателях и стараются размещать магазины рядом с домом. Не нужно далеко ходить, а тем более переплачивать за доставку курьеру.