Доброго времени суток, Уважаемые читатели сайта ОТЗОВИК.Хочу поделиться своим мнением о таком известном уже интернет-магазине, как Wildberries.ru. Это магазин, где продается всё для человека и быта: от трусов до сковородки. Даже Предметы Религии освященные, чем я была просто поражена.Регистрируешься на сайте и можешь буквально в два щелчка компьютерной мышью оформить любой заказ. Интерфейс этого магазина прост и понятен. Даже человек, не имеющий большого опыта в вопросах покупки чего-либо в интернет-магазинах, легко справится.

Радует богатством своим ассортимент. Я искала сапоги резиновые и нашла их в наличии только на двух сайтах, один их которых Wildberries.ru.Ежедневно на сайте бывают разные акции и скидки.Жалела что не попала на такую в плане сапог. Засомневалась и отменила доставку заказа уже после его оформления (дада! и такое там возможно).А когда на следующий день всё же решилась купить, этой скидки уже не было((.Пока решалась на покупку, задавала все вопросы в письме, но можно также что-то уточнять и по телефону. Есть кнопка "Звонок с сайта". Достаточно иметь микрофон в компьютере.А также раздел "частые вопросы", где Вы можете найти ответ для того, чтобы развеять все свои сомнения. Свой заказ можно отслеживать-процесс на сайте отображается надписями типа "Заказ в пути на пункт доставки" в Личном кабинете.Еще присылают уведомление о доставке в пункт самовывоза по электронной почте и смс.Понравилось, что есть бесплатная доставка и много пунктов самовывоза.Не понравилось, что и то и другое работать начинают в 12 часов. Мне, как маме, отправляющей в то время своего ребенка в детский садик только до обеда, был такой режим совсем неудобен.И жаль, что рядом с метро (нашим домом) пункта не оказалось. Маловато их, вообще, пока по городу- всего 10!((Пришлось ехать на адрес: Ленинский, 87/1.Благо как раз планировала нанести визит своей бабушке... отнести ей пирожки и горшочек масла, так сказать. А они как раз через квартал.И если неудобно время начала работы, то 22-00 - это очень удобное время окончания работы пункта самовывоза для всех занятых людей. Несомненный плюс.Там есть примерочные кабинки и удобные сиденья, где можно примерить выбранный товар. Да и само помещение пункта достаточно просторное, не надо тесниться, если будет ажиотаж среди получателей.А возможность постоплаты наличными при получении товара и частичного возврата- очень выгодно отличает данный сервис. Потому как был такой случай, что мне либо целиком заказ забирать надо было, либо всё вернуть: и то, что устраивает и то, что не подходит. Согласитесь, не очень здорово?Но это было дело с другим сайтом.Товар, который я заказала мне во всем понравился. Единственный, небольшой, но минус-На сайте хоть и написан цвет сапог-коричневый, но выглядит он тёмно-коричневым, почти черным. А при получении оказалось, что коричневый светлый.Но выглядят сапоги и по качеству всё равно прекрасно.Так что менять-возвращать желания не возникло.Рекомендую обращаться в данный интернет-магазин.Это очень удобно и современно.Экономит и время и деньги.