Доброго времени суток!Начну с того, что узнал я я об этом магазине со слов соседей, которые рекомендовали мне его, как очень надежный и проверенный интернет-магазин. Зашла я на сайт этого магазина www.wb.ru и была приятно удивлена ассортиментом предлагаемой продукции, а также вполне приемлемыми ценами. В ассортименте предлагаемой продукции имеются и знаменитые бренды и не очень. Есть товары класса люкс и много чего подешевле. Пользуюсь я этим сайтом давно и часто.

Плюсы:* Удобный интерфейс* Удобный фильтрВ системе фильтра есть возможность выбора типа одежды (товара), который желает приобрести потенциальный покупатель. Также можно выбрать размер, бренд, сезон, цвет, ценовой диапазон, как видно на картинке.* Также есть возможность просмотреть видео некоторых товаров.* Ассортимент постоянно обновляется (иногда мне кажется, что в день по нескольку раз).* Заказать можно не только одежду, но и вообще все, что может только в голову придти.* Сделать заказ очень просто.* Для постоянных клиентов осуществляется скидка. Также сайт предлагает частые скидки по промокоду.* Для зарегистрированных пользователей есть свой личный кабинет, где можно просмотреть сделанные ранее заказы, статус новых заказов, свои данные, добавить отсутствующие на сайте товары в лист ожидания.* Очень много брендов (глаза разбегаются). На фото представлены не все бренды, а только их малая часть.* Бесплатная доставка курьером при покупке от 2000 р., также имеются пункты самовызова.* Быстрая доставка. В мой город, заказанный товар может прийти через два дня. Самое долгое это пять дней.* Можно менять условия доставки или дату доставки.* Бесплатная примерка.* Товар можно вернуть, если не понравится или не подойдет по размеру, по фасону и т. д., хотя за это могут снизить скидку постоянного покупателя.Оплата производится только онлайн. В общем, все преимущества, описанные самим сайтом:Если вдруг возникнут вопросы можно щелкнуть по одной из этих ссылок в самом низу сайта:Из минусов, могу назвать только одно, присущее, наверное, всем интернет-магазинам - это отсутствие тактильных ощущений или неуверенность на 100%, что привезут именно то, что видно на экране (обман ожиданий). Поэтому, могу посоветовать читать отзывы таких же покупателей, как и вы.Это во многом поможет с выбором размера, цвета, хотя с новыми товарами этот номер не пройдет.Для улучшения присутствия тактильных ощущений теперь зарегистрированные пользователи сайта могут добавлять фото приобретенных товаров, и другие покупатели могут без проблем их просмотреть.А вот лишь малая часть того, что я заказала на этом интернет-ресурсе:В основном люблю заказывать детские товары и обувь.Прошу заметить, что все товары, заказанные мной, были надлежащего качества, кроме одного товара, который пришел с кое-какими деформациями, которые, как мне кажется произошли по причине не аккуратной перевозки.В общем и целом, подводя итог, хочу сказать спасибо интернет-магазину Wildberries за оказанные мне качественные услуги!