Привет всем, кто на моей страничке! Расскажу Вам сегодня, об одном из самых популярных интернет-магазинов "Wildberries". Я давно пользуюсь этим магазином и там точно есть, что посмотреть. Я периодически заказываю здесь уходовую косметику и декоративную тоже. Могу точно сказать, цены в этом интернет-магазине на один и тот же товар могут быть самыми разными. Некоторые продавцы завышают цены, а кто-то напротив, предлагает товар по цене ниже рыночной, выбирая другую стратегию. Я всегда отслеживаю цены и преобретаю косметические продукты по очень привлекательным ценам. На этом маркет-плэйсе, Вы можете преобрести самые разные вещи (косметику, одежду, обувь, аксессуары, гаджеты, канцелярию, товары для спорта, дома, парфюмерию и даже продукты питания). Вы как покупатель будите получать скидку, которая зависимости от сумы купленных Вами товаров. На самом деле, очень удобная опция. У меня на данный момент персональная скидка составляет 20%. Кстати, на сайте есть вещи не только средней категории, но и ЛЮКС.

Отмечу как минус, иногда товары приходят в НЕНАДЛЕЖАЩИМ СОСТОЯНИИ (некачественная упаковка, отсутствие сопутствующих деталей, частично помятая вещь, не соответствующий размер. За все время покупок на "Wildberries"такие случаи были знакомы мне. Как плюс вижу, администраторы магазина оперативно стараются помочь покупателю в решении его проблемы. Мне нравиться этот маркет-плэйс, ведь я пользуюсь им часто, потому как здесь всегда есть ХОРОШИЕ СКИДКИ. Я отмечаю выбранный товар, значком (избранное) и жду скидки на него. Я знаю, что иногда, доставка идет медленно в некоторые города России, по самым разным причинам. По Москве, доставка как правило быстрая. Через приложение "Wildberries" можно привязать банковскую карту к Вашему аккаунту, что впринципе удобно, хотя я такой возможностью не пользуюсь с точки зрения безопасности. Рекоммендую интернет-магазин " Wildberries" тем, кто хочет здорово СЭКОНОМИТЬ и тем, кто не желает тратить время на походы в магазины. Если говорить в общем, я расцениваю данный маркет-плэйс, как прекрасную возможность купить самые разные вещи, по отличным ценам с ДОСТАВКОЙ в ЛЮБУЮ ТОЧКУ РОССИИ, включая возможность примерки и возврата вещи. Желаю Вам, удачных покупок!