Привет всем! Увидев много отрицательных отзывов стало очень интересно, почему покупатели настолько недовольны платформой? В целом ведь меня лично все устраивает последние года 4... что -то упустила? Пролистав несколько гневных таких отзывов, стало примерно понятно. Сразу уточню, что на Wildberries я никогда не покупала дорогие и очень дорогие вещи. Мама я многодетная, одежды для "побегать", " испачкать", "порвать в тот же день" - ее нужно много, желательно бюджетной, как и обуви, как и игрушек, потому что мальчишки мои растут в деревне на природе. 

Мы не гоняемся за брендами, но, конечно приятно, если покупка прослужит подольше. За все время пользования платформы я сильно расстроилась пару раз. Раньше смущало то, что прежде нужно оплатить, а приедет неизвестно что. Год назад предоставили возможность оплаты при получении товара, что приятно и удобно: приехал в пункт выдачи, осмотрел, все хорошо-забрал, деньги списали. Что-то не так, или просто передумал-оставляешь на пункте и просишь девочку на выдаче удалить из списка. Проверять, конечно, необходимо при получении. Также смущает то, что товар от одного поставщика на платформе могут сбывать сразу несколько продавцов, и цены могут отличаться очень существенно на один и тот же товар, а фильтрации от Wildberries, видимо нет. Никто это не контролирует, поэтому я, перел тем как заказать что-то сначала ищу "похожие".Цены в два, в три раза приятнее, чем в любом магазине. Здорово, что есть широкий выбор и по цене и по качеству. Возврат средств, говорят, проблемный. Для меня эта проблема исчезла с появлением услуги" Оплата при получении товара". Но однажды с ручной швейной машинкой я прокололась и не проверила. Неработающую швейку я не смогла вернуть даже на пункт. Якобы "невозвратный". Ну да ладно. Видимо, просто я не боевая) По самому сайту могу сказать, что интуитивно очень понятный, простой и удобный в использовании и поиске необходимого. Фильтры очень продуманы, позволяют сразу отсекать лишнее. Так что, общая картина рисуется очень приятная.