Здравствуйте!Решил написать отзыв об интернет-магазине wildberries так как давно являюсь постоянным покупателям, где-то с 2015 года.Преимущества: возможность оплаты на месте курьеру или при получении в пункте выдачи в своём городе, много пунктов выдачи, бесплатная доставка, бесплатный возврат, большой выбор товаров в разной ценовой категории, скидка постоянного клиента и дополнительные скидки по пром-кодам.

Я лично покупаю только одежду, обувь, и если что-то интересное попадается. Не покупаю электронику, так как она с наценкой у них достаточно большой.Из минусов это иногда присылают бракованный товар, особенно если товар не дорогой. Но, с бесплатной доставкой и бесплатным возвратом в принципе ничего не теряешь. Можно на месте вернуть товар курьеру, либо в любой выбранный вами пункт получения в своём городе. Иногда из-за возвратов по браку не возвращают процент выкупа, из которого считается постоянная скидка клиента. Но, когда пишешь об этом менеджерам, в большинстве случаев они реагируют и возвращают процент выкупа обратно.По возврату уточню, если вы оплачиваете заказы сразу на сайте через карту, то возврат вам будет осуществлён на неё. Но, там нужно будет подождать некоторое время. Если у вас времени ждать нет возврата на карту, то лучше выбирайте вариант оплаты заказа при получении товара. В таком случае вы просто получаете товар, и если он вас чем-то не устроил отдаёте его на месте без оплаты, и всё.Бывало заказывал у них шампуни. Вот тут огромный минус к упаковке, так как упаковка имеет лёгкий доступ, и часто шампуни не доезжают в полном объёме.Сроки доставки тоже разнятся, надо смотреть внимательно при заказе. Она может быть и 3 дня, а может и 12 дней. А может вообще ваш товар уже есть в вашем городе в одном из пунктов выдачи, так как ранее кто-то сделал возврат. В таком случае вы можете поехать и забрать его спокойно.В целом, интернет магазин отличный. Нужно только понять, как с ним работать, что стоит покупать, а что не стоит. Я изучил все преимущества и недостатки его. Но, могу уже сейчас сказать, что те условия покупок которые предлагает wildberries, таких условий нет нигде.Удобный сайт, удобное приложение, возможность оставлять комментарии или посещать форумы, которые интересны как правило женщинам.Рекомендую обращать внимание на описание к товарам, читать отзывы перед покупкой. В общем, рекомендую данный интернет-магазин.