Wildberries пользуюсь с 2020 года, очень удобное приложения для поиска любых товаров. Огромный выбор. В приложении товар разделен по категориям, что очень удобно смотреть, если не знаешь, что именно хочешь))) когда смотришь товар по категориям, то всегда что-нибудь находишь, вещи или для дома (ведь мне всегда, все надо)))) Так же можно найти конкретный товар, посмотреть его описание, прочитать живые отзывы и посмотреть фото этого товара от реальных покупателей и соответственно выбрать для себя наиболее лучший и выгодный.

 В приложении очень часто проходят различные акции, очень много скидок на различный товар.Не знаю у кого как, но для меня доставка всегда очень быстрая, самое долгое время, что я ждала это было 3 дня. В основном 1-2 дня и мой товар находится на пункте выдаче. Это конечно же зависит от место нахождения, но насколько я знаю сроки доставки Wildberries действительно быстрые. Это самая первая причина, по которой я делаю большинство заказов именно там. На пункте выдаче заказанный товар можно посмотреть, пощупать, померить, подумать))) если товар не понравился или не подошел или бракованный, то от него отказываешься и делаешь возврат. Я очень частов в отзывах на Wildberries читаю о том, что с них снимают деньги за возврат товара. За все время, я не заплатила ни разу ни за один возврат. Раньше не понимала почему так происходит, что у кого то снимают, а у кого то нет. Но спустя много лет поняла, что многие люди сидя дома заказывают кучу всего, приходят на пункт выдачи, посмотрят и говорят что ничего не понравилось и так на постоянной основе. Но площадка тратит время на перевоз и доставку, а клиент заказывает просто так. Видимо по этой причине и снимают за доставку. Конечно бывают исключения за брак, многие пишут что снимают деньги просто так. Но я и этим сталкивалась. Сделала заказ и было сразу написано что за возврат этого товара - платная доставка, но товар пришел с браком. На пунтке сделали возврат по браку и с меня никто ничего не взял. И такое бывает часто. Сталкиваясь с таким часто, я честно сказать не очень верю тем, кто пишет что за брак или за разбитое снимают процент или делают платную доставку. Думаю что там совсем другие причины, которые хотят перекинуть на Вайлдберриз. Но это сугубо мое личное мнение, возможно я и ошибаюсь))))