Всем приветС магазином Wildberries я познакомилась вплотную только с рождением ребёнка - 2 года назад.Потому что мне стало удобным: курьерская доставка домой (памперсы в коробках например) и беспроблемный возврат товаров в случае, если что-то не подошло.Радует огромный выбор товаров, от бытовой техники до продуктов. Продукты я там не покупаю, потому что неизвестно, что со сроком годности. Его в магазинах то часто «перебивают», а тут уж точно неизвестно) хотя возможно это всего лишь мои страхи и предрассудки. Думаю, что бакалею вполне можно брать.

Ещё один плюс - частые акции и скидки. Можно гораздо дешевле купить что-то. Но и ситуацию наоборот никто не отменял) Вот пример- недавно я купила электрическую пилку Sholl в онлайнтрейде почти на 2тыс. рублей дешевле, чем предлагает Вайлдберриз.Но думаю, это так везде сейчас - надо мониторить цены в разных магазинах, если не хочешь переплачивать.Ещё один плюс - моментальный возврат денег на карту, если вы возвращаете товар. У меня проблем не было ни разу с этим, хотя бывает, что в местных пабликах пишут о проблемах с возвратом.Из минусов могу выделить только то, что после ситуации с короновирусом стала обязательной 100% предоплата товара. Это крайне неудобно, потому что если хочешь выбрать например кроссовки, но сомневаешься какой размер взять, тебе надо оплатить оба, чтобы они были доставлены. А если не подошёл размер, то нужно оформлять возврат. Это неудобно.Ну и ещё замечаю, что часто товар с того же Али, продают раз в 10 дороже. Но кто-то берет, потому что долгое ожидание из Китая не всех устраивает)Часто в отзывах можно увидеть жалобы, что присылают ношеный или испорченный товар. Я с таким ни разу не столкнулась. Возможно везёт. Дополняю свой отзыв скриншотами с возвратами, после обвинений, что мой отзыв заказной. Не зная человека, не делайте громкие заявления.Если вы хотите вернуть вещь, которую носили, сломали и что-то подобное, а потом решили сдать, и подучить обратно денежки, естественно, что ни один нормальный магазин не будет принимать такие вещи. Всем хороших покупок.