Добрый день.Меня устраивает WB и сейчас, в его новом виде, я не понимаю ни истерик про предоплату, ни ровно таких же истерик про отсутствие учёта процента выкупа.Что касается предоплаты - как ситуацию вижу я? С одной стороны, да, есть неудобства - сложнее заказать даже банальную кофту, потому как есть риск не угадать с размером. С другой стороны, в силу ситуации с этой пандемией, как бы то ни было странно, оплата в режиме пред- является более безопасной - наверное, будет очень обидно где-то похвастаться заказанной покупкой, поехать её выкупать - и столкнуться с вором около пункта выдачи, а это ведь вероятно и допустимо, люди стали беднее, им сложнее искать работу, это - факт.

Потому на предоплату я не ворчу. Даже при курьерской доставке она - удобнее, курьер ведь тоже человек, он ведь тоже пешком ходит, как он должен ходить по улицам я достаточно большой суммой наличных средств - я не очень понимаю, потому не вижу повода для ворчания.Что касается процента выкупа - хм, он был удобен, но тем обиднее стало в период пандемии - денег на новые покупки стало меньше, процент стал падать (у меня лично). Это - очень удручало. Теперь процент скидки может только расти от суммарно (за всё время) потраченной в магазине суммы, как везде, просто дисконтная карта. Да, мне тоже обидно, что всего 5%, обидно, но ведь не 0%. Да даже если будет 0% - есть ведь промокоды, акции всякие, всё равно будет скидка.Что касается сервиса - бывало всякое.Бывало, что и привозили не ту вещь, и привозили мятой или с оторванной наклейкой, бывало, что посылка ехала дольше семи дней, а курьер не хотел везти часть посылки, апеллируя к каким-то правилам, и то - даже не сам, а сотрудница колл-центра объясняла, что часть никто не повезёт, и приходилось звонить на "горячую линию" ещё раз, и ещё раз, и ругаться почти матом (извиняясь за обсценную лексику, разумеется, перед каждым матюгом). И такое бывало. Но ведь в итоге посылка привозилась - и всё было хорошо. Суммарно нареканий у меня почти нет, есть порой к себе - можно было ещё покопаться в аналогичных брендах, выбрать на 50 рублей дешевле, но это уже не к ритейлеру вопрос, хотя - мог и бы помогать в рекомендациях, есть ведь такой раздел, а там обычно товары, аналогичные по цене и дороже, а не дешевле, странно это - ведь если человек не оформляет заказ, наверное, ему не хватает денег, ищет дешевле.Но это - уже придирка.Расстраивает, когда нишевого бренда нет для ритейлера как явления. Приходится идти на Алишку и искать, увы, попросту нет другого варианта, особенно обидно, когда это - кремы и сыворотки, потом целый месяц параноить нужно, вдруг они замёрзнут по пути, если дело обстоит зимой, треснут, выльются, а я же их жду. Это - отвратительно, приходится ныть об этом в "Обращениях". Ещё обиднее, когда бренд - есть, но нужной позиции почему-то нету (так обстоит ситуация с корейскими гелями для душа, нет - почти всех, On The Body есть, и, в общем-то, всё из большеформатников (500 мл и более); ещё обиднее, что лосьон-то для тела - есть, а вот гели-то, гели-то для душа, нет, вместо них - Холика Холика, универсальные гели для тела после загара разных процентов содержания алоэ, это - бесит адски, я правда хочу гель для душа какой-нибудь Beotua (пак 5 штук по 200 мл., как крема для рук, можно без коробки, нафига мне эта коробка, она не пенится и вообще не для душа), и побыстрее, по возможности, но буду мыться Он зэ Бади, что делать, так и быть, да вот и хрен с ними, со 100 мл. этими, видимо, зато одной бутылкой, видимо, логика ритейлера такова - зато дозатор не покупать для геля для душа потом, уже есть ведь сразу, удобно).Фэйки мне пока что не попадались. Прямо вот чтоб фэйки-фэйки. 2я степень повреждения (у Алишки это так называется) попадалась один раз - приехали кроссовки с битой подошвой, точнее, с дыркой в подошве (со стороны мыска, т. е. заметной), но со скидкой 92% я их взяла, эти кроссовки, за 1000 с небольшим рублей, меня можно понять, заклеила дырку суперклеем, вклеив ватку, подмазала сверху штрихом и покрыла лаком для ногтей, абсолютно довольно уже полгода с лишним в них хожу. Отколется - ещё раз так сделаю, я уже привыкла; у Алишки есть и третья степень повреждения товара - в случае с кроссовками, это когда подошву не приклеили вообще, и такие товары покупают люди, дома клеят уже, по факту получения посылки, в ремонте обуви, зато скидка - большая.По совокупности фактов, я всё же данной площадке пока что ставлю 5 звёзд. Апдейтнуть-то ведь никогда не поздно.)Всем хорошего дня.)