Все что я писала ниже имело смысл когда маркетплейс еще не обнаглел в край. Сначала они стали брать комиссию в 50 руб за отказ от одной вещи с процентом выкупа от 30%, потом увеличили до 50% и вот когда я в очередной раз заказывала товары для примерки было как обычно сообщение о бесплатной доставке, зато когда я зашла в раздел доставки посмотреть на заказанные товары там уже появилось сообщение что за 10 вещей я им буду должна 500 рублей!!! Меня это поразило так как еще пару дней назад было написано что от 50% бесплатная доставка, а сегодня уже вижу от 60% выкупа! Вы хоть предупреждайте людей, это уже похоже на чистое мошенничество. Больше ничего у вас заказывать не буду после этого. Это же ни в какие ворота уже не лезет! 

А вот что я писала и беру свои слова обратно. Я уже 5,5 лет делаю покупки на Wildberries и думаю, пришло время написать отзыв об этом маркетплейсе.Сначала я там покупала исключительно одежду для себя, но на поздних сроках беременности, когда не могла бегать по магазинам в поисках нужных вещей, стала покупать различные вещи для ребенка. Начиная от пеленок, комбинезонов, обуви, детских стульчиков и заканчивая детскими снеками, кашами, соками - все это я приобретаю довольно часто на Wildberries, если нахожу выгодные акции. Также я покупаю там регулярно книги, игрушки, мыло, санитарные средства, косметику. С одеждой для мужа сложновато из-за нестандартных размеров.В общем огромный выбор товаров на все случаи жизни.Скидки по сумме выкупа не сильно влияют на стоимость товара. Этот процент у меня постоянно меняется, а стоимость определенного товара остается такой же.Оплачиваю я с карты Мир, поэтому на пару рублей дешевле получаются какие-то товары.Доставка раньше была очень быстрой, заказы приходили на следующий день или через день. Теперь же иногда приходится ждать и неделю, видимо очень много заказов. За все время лишь два раза мелкие товары терялись, приходилось отказываться от них в приложении. Заказываю я всегда в пункт выдачи, мне так удобнее.Определенно рекомендую всем этот магазин, буду и дальше совершать в нем покупки.