Друзья мои и читатели!Вот не пытайтесь даже купить настоящие брендовые вещи по-дешевке! Многие возмущаются, что, мол в данном интернет-магазине дешевые китайские подделки известных брендов жуткого качества. На самом деле, здесь и брендовые вещи вы можете приобрести, но за очень ДОРОГО.Многие пишут, мол купили туфли кожаные, а они пахнут резиной. Так резину и купили, друзья мои! Где вы видели кожаные туфли за тысячу рублей? Огромный минус магазина, я считаю, это ВВОД В ЗАБЛУЖДЕНИЕ о качестве товара. Пишут, туфли, кожа (молодого дермантина), в районе тысячи-трех. Зачем врать, не знаю. Понятно, что данная кожа ужасно пахнет резиной, пластиком, клеем, бог знает чем, но только не кожей.

Но, в принципе, друзья мои, если долго рыться, то можно кое-что забавное и накопать. Знаете, как коты на помойке роются... Именно на помойке, по-другому не скажешь, иногда такие вещи приходят, хоть стой, хоть падай. Нитки торчат, швы косые, разводы на обуви и подошва такая, что пятка проваливается! Сумки вообще брать не советую. Обыкновенная клеенка называется ЗКО КОЖА Однако, если у вас много свободного времени, чтобы "копаться", то развлекайтесь и заказывайте в данном "Модном магазине Воланда!"))) Одну на сто можно отрыть стильную вещичку!Я преимущественно там беру серебряные "цацки" швейцарского бренда SOKOLOV. Просто модные, оригинальные, настоящие или нет, не знаю, но, мне нравятся. Кое-что из вещей и даже косметику.Итак, давайте я "резюмирую по плюсам и минусам модного интернет-магазина...ПЛЮСЫ1. Лично у меня проблем с доставкой пока не было. По Питеру уже довольно много пунктов доставки. Лично у меня прямо у дома, что несомненно плюс. Например, заказал в воскресенье-привезли в среду.2. Вам не нужно ходить по магазинам, в которых та же "китайщина".3. В каждом пункте доставки имеются примерочные кабинки. Вы можете заказать вещей до 50 000 руб, все перемерить, а взять на тысячу, например. Однако, когда вы берете больше 15 вещей, то требуется предоплата Если вы ничего не возьмете в течении полугода, то тоже будете брать по предоплате. Поэтому, ХИТРОСТЬ. Закажите на всякий случай какую-нибудь хозяйскую мелочь, чтобы взять гарантированно...Имеется еще персональная скидка. На сайте имеется табличка с расчетами.4. Качественные вещи дорогие, но они имеются, что приятно радует.МИНУСЫМинус, собственно, один, но он серьезный, и это обман покупателя. Такой вод дьявольский обман. Состав вещей менеджеры магазина пишут от "балды", из чего это на самом деле пошито и сделано, одному богу известно...Приятных покупок!Вот какая иногда приходит обувь. Босоножки с отклеенной колодкойИтак, дополняю отзыв Настоящее время 8 октября 2018 года1. Мое серебряное кольцо с якобы позолотой стерлось и оказалось железным2. Босоножки разорвались через месяц3. Сумка порвалась через месяц4. куртку я себе так и не подобрала, моих размеров НИКОГДА НЕТ В НАЛИЧИИ.5. Из 100 % заказанных мною вещей, 90% приходило с БРАКОМ.Итак, мой вердикт магазину "Гуляй Вася!" Я не сборник вашей помойки и фальсификата!