Лет 5 назад я искала себе красивые резиновые сапожки и нашла их в Wildberries - так и состоялось наше знакомство. Потом заказывала шапочки, шарфы, платки и тоже все устраивало. Я заказываю вещи в пункт самовывоза, чтобы мерить столько времени, сколько мне надо, а у курьера ограниченное время. И я решила, раз так все замечательно, перейду на одежду. Выбор пал на платья, кофты, блузки, увлеклась этим и пошло-поехало... И стали появляться сплошные косяки: заказываю свой 44 размер, а платья оказываются или больше или меньше по размеру, кофты грязноватые или растянутые, или вообще, вещи просто не соответствуют тому виду, что на сайте. Почему так получалось - не знаю, я от многих вещей отказывалась и у меня, естественно, вычитался процент.

Добила меня ситуация с туфлями. Заказывала светло-серые туфли фирмы Evita. На правой и левой туфлях отличался цвет на каблуке, на одной - светло-серый оттенок, на другой - темно-серый и эта разница была хорошо видна! В общем, я посчитала, что это брак, девушка-продавец в пункте самовывоза согласилась со мной и что вы думаете? Брак не был засчитан! Да и читая отзывы про Wildberries - такое сплошь и рядом. Спасибо, что не обманули с возвратом денег на банковскую карточку. Я все заполнила в разделе "Личный счет" и деньги вернулись через 3 дня.Периодически просматриваю новый товар на Wildberries, но особого желания заказывать уже нет. Я считаю, что если ты живешь в большом городе - лучше поездить по магазинам, смотреть, выбирать и мерить то, что понравилось воочию. Картинка очень часто бывает обманчивой, да и с размером можно не угадать, а процент вычитается. Кому лень ходить по магазинам, или нет времени, или вы живете в маленьких городах, тогда да, подобные интернет-магазины - выход из положения, но надо быть готовым ко всяким неприятным ситуациям.* * * * *Дополнение (июнь 2018г.).Не могу промолчать, потому что очень обидно! Перед отпуском я решила купить себе кеды, так как планируется, что мы будем не только лежать на пляже, но и вести активный образ жизни, много ходить, гулять и обувь должна быть удобной. В разнесчастном магазине WB я заказала себе две пары кед синего цвета: Lacoste и U.S.Polo Assn. Когда товар был на месте, я поехала в пункт самовывоза, в какой именно писать нет смысла, они тут ни причем.Так вот, дают мне две коробки - все отлично, мой 36 размер. Начала с Lacoste. Достаю их, переворачиваю и... подошва грязная!!! Получается, кто-то купил, походил и обратно вернул? Ну, милые мои сотрудники WB, а у вас есть совесть вообще? Как можно присылать отнюдь не дешевый товар другому покупателю? Так, между прочим, цена тряпочных кед на данный момент - 5593 рубля. Конечно, у меня неплохая скидка и я бы их купила по значительно меньшей цене, но сам факт! Вы продаете такую брендовую обувь по космической цене и они такие грязные???Ладно, это цветочки. Идем дальше.Одела кеды и чувствую что-то не то... как будто пятно светлое на синем фоне.Да точно, светлое размазанное пятно на правом ботинке!То есть получается, что ботинки не только купили и походили, но еще умудрились запачкать, попытались оттереть, а получилось, что только все размазали и вернули обратно в магазин?! Отсюда два вопроса - как могут сотрудники принять такой уже испорченный товар от покупателя? И второй вопрос - как можно присылать обувь с явным браком другому покупателю? Или действуете "на авось", мол, дурак не заметит и купит??Я подошла к сотруднику пункта самовывоза, ведь раньше они фиксировали брак товара, но теперь правила изменились. Ты должен сам все зафиксировать, сфотографировать и отправить письмо с фото в службу поддержки. Я все сделала, написала письмо, написала комментарий с фотографиями. И что вы думаете? А в ответ - ТИШИНА! Мертвая тишина! Даже комментарий не разместили! Вот такая работа WB!Мне невероятно обидно, потому что, честно скажу, что кеды Lacoste мне понравились больше и я бы их обязательно купила, если бы не пятно, которое бросается в глаза, да и грязная подошва тоже не доставляет радости. Я понимаю, что подошва будет грязной, стоит хоть раз одеть обувь, но неужели в таком виде можно продавать товар? А Вы бы сами купили такие боты?? Очень сомневаюсь. Это просто неприятно! Заказывать по новой кеды Lacoste не буду, так как не уверена, что вновь не пришлют бракованные, да и если бы сотрудники потрудились ответить, но увы и ах.Сами кеды Lacoste зачОтные, просто на 5 баллов, но поставлю единицу магазину WB за такой некачественный товар и за то, что не считают нужным отвечать на письма. Вот в какой раз убеждаюсь, а стоит ли кидаться на эти дурацкие скидки и покупать что-либо в магазине WB? Вот прямо реальный результат перед глазами - я захотела приобрести вещь по скидочной цене, а получила то, что получила.Вот такой получился невеселый отзыв.