В который раз я убедился, что никакие приличные вещи через интернет купить нельзя. Там, как правило, продается либо полное г... либо совсем не то, что хочешь купить. То есть, на фото один товар, а по факту привозят другой.На сайте Wildberries я нашел чайник и детское пальто. Собственно то, что моя жена хотела купить. Нам нужен был большой заваной чайник приятной наружности без пошлых роз и прочих дурацких узоров за адекватную цену. Нашел я чайник объемом аж 2 литра белый в разноцветный горошек и отсеком для заварки. Отлчно, супер. Столи чайник 970 руб. совершенно смешные деньги. Как было указано на сайте, это цена с учетом скидки и моего личного промо-кода. Хотя никакой промо-код я не вводил, ну да ладно.

Теперь про пальто. Пальто меня не то что порадовало. Я просто мысленно плясал от счастья, когда увидел пальто со скидкой аж 80%! При чем пальто сделано в России по итальянской технологии. Это я уже нашел на сайте производителя пальто. Пальто как раз было нужного цвета и размера, и я конечно же его тоже заказал.После оформления заказа мне пришло уведомление, что ура-ура заказ обработан и будет доставлен через день в указанный пункт выдачи. Класс, в назначенный день после получения уведовления о том, что заказ торжественно прибыл в пункт выдачи, жена взяла в охапку ребенка и отправилась получать пальто и чайник.Каково же было их удивление, когда в заказе оказалось вообще не то пальто! При этом товарищ, который выдавал товар, совершенно спокойно сказал, ну что такое бывает перепутали, ничего страшного закажите заново. Но проблема то заключалась в том, что заново заказать никак! Пальто уже не было в наличии. На просьбу предоставить номер телефона горячей линии, человек сказал, что телефона нет, да и звонить туда бесполезно. Надо писать в службу поддержки и возможно они помогут.Финальным аккордом этого феерического бреда стал чайник. Когда супруга попыталась его извлечь из упаковки, то упаковка просто рассыпаоась у нее в руках. Сам чайник знасительно отличался от того, что было на картинке. Крышка болталась на соплях и совершенно не прилегала.Вообщем, от всех товаров мы отказались, остались без пальто и чайника, настроение было испорчено.Товарищи, не заказывайте товары в интернете. Лучше потратье время, сходите в магазин и купите все личною