Пользовалась услугами этого магазина однажды несколько лет назад и вот снова пришлось стать их клиентом. Как оказалось в наше время ещё существуют такие абсолютно не клиентоориентированные магазины...Для сравнения та жеLamoda намного удобнее и более лояльно относится к своим клиентам: продлевают срок хранения заказов, не берет денег за доставку, моментально оформляет возврат некачественного товара, деньги возвращаются так же мгновенно (просто не подтверждают транзакцию и деньги со счета не списываются).

Так вот! Вернёмся к «замечательному» WB! Оформляю заказ, оплачиваю сразу онлайн. Удивилась очень платной курьерской доставке... на этом моменте уже можно было оценить ушлый подход магазина и рассмотреть другие варианты продавцов. Но для меня было проще оплатить лишних 200 р чем снова искать товары в других магазинах. Доставка на следующий день 30.04 до 18. В 15 часов звоню в коллцентр, уточнить что с моим заказом (статус в ЛК - готов к выдаче). Я -я, Оператор - оО: Курьер не доставил заказ 289347627 по причине того что не смог дозвониться, заказ вернулся в офис!! Я: ну Ок, перенесите доставку на 06.05 (праздники впереди, доставку оформляла по адресу работы). О: Крайний день доставки 05.05!Я: ок, меняйте адрес доставки.О: Изменить адрес доставки нельзя!Я: ок, получу заказ в ближайшем пункте, вы же говорите курьер вернул заказ, и статус в лк «готов к выдаче»О: вы не можете получить заказ в пункте самовывоза, так как статус у вас « доставка курьером»Я: ... так где курьер?! Ещё 3 часа впереди до истечения времени доставки...О: курьер сегодня уже не приедет...Я: что будет с моим заказом ВЫКУПЛЕННЫМ после 05.05?!О: он будет расформирован и отправлен на склад!!! Сумма доставки не возвращается!Я: как такое возможно?! Вы продавцы - заинтересованы продавать! Я покупатель - оплатила товар и должна его получить!!!О: ... таковы правила нашего интернет магазина...Дальше просто нет никаких слов кроме матерных... вы серьёзно считаете что клиент оплативший заказ и ДОСТАВКУ курьером, должен сам ехать по неудобному ему адресу, в неудобный ему день чтобы забрать СВОИ выкупленные вещи?! Так вот, транзакцию они подтвердили следующим же днём, а вот Исполнять свои обязательства по доставке похоже даже не планируют... на обращения оставленные в разделе обратной связи магазина никто не реагирует...