27 июля 2023 года в ПВЗ мне выдали товар с браком: была повреждена (при транспортировке или еще на складе) картонная обложка фотоальбома.Тут же на месте совместно с работником ПВЗ был оформлен возврат товара по причине брака. Я и работник зафиксировали на фото и видео брак товара, затем работник оформил возврат. В личном кабинете отобразилось так6 в разделе "Покупки" ниже под карточкой товара появилась красная надпись "Возврат 27.07.2023".

Спустя несколько часов на баланс личного кабинета Wildberries вернулись деньги за товар, но не все: общая стоимость заказа была 406 руб, а интернет-магазин вернул только 306 руб. Незаконно удержали 100 руб. за доставку бракованного товара. Тем самым, нагло нарушили ст.18 ФЗ РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 05.12.2022) "О защите прав потребителей".До настоящего времени мной было направлено 10 обращений в службу поддержки ООО "Вайлдберриз" по разным категориям, относящимся к законному возврату денег за платную доставку бракованного товара. В ответ получаю "сухие" шаблонные отписки, в которых говорят: подождите, пока этот бракованный товар поступит на склад Wildberries (товар мне доставляли со склада по адресу: Санкт-Петербург, Пушкинский район, посёлок Шушары, Московское шоссе, 153, корп. 2) и его проверят, чтобы подтвердить брак. Хотя, обратите внимание, факт брака был зафиксирован на месте сразу двумя людьми, один из которых их сотрудник - работник ПВЗ!!!Также был отправлен вопрос поставщику товара: он ответил, что товары, направленные по браку, уже им проверены. В карточке товара поставщик указывает сроки доставки товара со склада в течение 3-х дней! И по факту мне пришел этот товар со склада в Шушары у вайлдберриз (Санкт-Петербург, Пушкинский район, посёлок Шушары, Московское шоссе, 153, корп. 2) в течение 4-х дней. Заказ оформлен был 24.07.23, и доставлен 26.07.2023 года.По содержанию писем от службы поддержки вайлдберриз, с 27 июля 2023 года и по настоящее время возвращенный мной бракованный товар так и не был доставлен обратно на склад Шушары, с которого приехал (прошло уже 29 дней!). Служба поддержки пишет мне, что сроки проверки бракованного товара не регламентированы. Получается, что при возврате бракованного товара его могут проверять 1 год, два, три, 5-10 лет!!! Вот это уловка века! Хитро придумали! Ужасно и очень печально. Такого воровского мошенничества, как в лихие 90-е, никак не ожидалось...Поэтому настоятельно рекомендую всем не покупать у wildberries товары, пока они не исключат такую мошенническую схему незаконного удержания денег у потребителей. Вы только вдумайтесь: с 1 заказа незаконно удерживают за платную доставку бракованного товара 100 руб, а в день возвратов по браку может быть 1000+. То есть в день на незаконном удержании денег за платную доставку интернет-магазин может халявно заработать 100 000 + рублей, при этом, не продавая товаров!!! А еще, если отправлять разным людям один и тот же бракованный товар с платным отказом, то какая сумма в этом случае выходит, как думаете? Берегите свои нервы и время, выбирайте ответственных и юридически порядочных продавцов, а не тех, кто нагло ворует ваши деньги!