Этот интернет-магазин я освоила всего год назад.Знала конечно о нем давно, но вот обратиться туда меня сподвигло то, что не далеко от работы я нашла пункт выдачи товаров.Купить здесь можно все: от еды до техники. И что важно перед покупкой можно посмотреть-пощупать. Ну кроме духов. Их сначала придется оплатить.Привлекают меня тут в основном скидки. Если вещь нравится, то я ее откладывают в личном кабинете и жду, когда Валбериз мне маякнет, что цена снизилась. Не всегда дожидаюсь, но зато иногда удается купить вещь очень выгодно.

Мне удобно получать в пункте выдачи заказов. График более чем удобен: 7 дней в неделю с утра до самого вечера. Можно заказать доставку курьером, но мне это неудобно, так как работаю и проще зайти самой.При получении вещи рассмотрите ее внимательно, померьте. В случае брака или несоответствия размерной сетке не выходя и пункта сделайте те фотографии, которые нужны для открытия претензии. Открыть претензию нужно в течении суток. Тогда, если претензия будет одобрена, вещь не будет учавствовать в расчете скидки.Основной плюс магазина, что он экономит -время и деньги. Не выходя из дома можно посмотреть любимые марки одежды. Найти выгодные предложения не тратя на это драгоценного времени на обходы торговых центров.Кстати, по ценам. Их надо смотреть и сравнивать. Они могут быть как выше, так и ниже чем в обычном магазине. Например, в начале весны я на сайте присмотрела демосезонное пальто для дочки ТМ Пеликан. Но, несмотря на соблазнительно цену, не заказала, а решила сравнить в фирменном магазине. Так там цена рублей на 700 была выше. Несмотря на то, что была распродажа.Вообще на сайте всегда можно найти выгодное предложение, иногда очень выгодное. При грамотном подходе к шоппингу удается отлично съэкономить.Вот (по заявкам нашего отзовика) чек на платье, которое я купила старшей дочке на выпускной в 9 классе.А вот и само платье)))Приятных покупок) P.s. Дополняю свой отзыв. Была активным покупателем до самоизоляции. Сейчас прекратила все покупки на этом сайте. Как говорится: "кому война, кому мать родна". Магазин ввел 100% предоплату. Т. е если хотите что то приобрести, то сначала надо оплатить. Получается веселая схема. Естественно люди всегда заказывают несколько размеров и моделей. Так вот теперь, не глядя, нужно оплатить все полностью, потом вернуть (тут внимание: не все товары подлежат возврату. Даже те, что раньше мы сначала смотрели. Так и не поняла где смотреть полный список вещей, неподлежащих возврату) и радостно ждать свои деньги. На карту они могут идти неделю.В пунктах выдачи поговаривают что такая схема останется навсегда, поддержка внятно не отвечает на вопрос: будет ли возврат к старой схеме.Самое интересное, что обычные магазины уже работают, да и в пунктах выдачи разрешили примерку. Почему по 100% предоплате? Вопрос))). Почему нельзя оплатить после примерки или осмотра картой?Это отпугивает многих потенциальных покупателей. И меня конкретно.