С этим интернет-магазином я знакома с тех пор как он появился. Будучи занятой свои бизнесом 24/7 я не имела возможности ездить по магазинам, разве что продуктовым. Ассортимент радовал, акции были реальные и можно было последние единицы в размерной линейке купить с огромной скидкой, да и просто удобно когда тебе домой приносят кучу вещей и ты одеваешь всю семью. Вещи были качественные, все соответствовало размерам, брака не было от слова совсем. Но с 2012 года все покатилось к чертям. Стали привозить вещи с браком, фейки, ношеные и т. д. - это стало неотъемлемой частью WB. Все реже можно было купить достойную вещь, не имея проблем. Совсем плохо стало как в моду вошёл оверсайз и возвраты полетели кучей - несоответствие размеров на сайте и в жизни зашкаливало. К этому прибавилось несметное количество фальсификата и... маркетплейс перестал поддерживать покупателей от слова СОВСЕМ, удерживая проценты выкупа за возвраты и с трудом возвращая деньги за брак. Казалось бы, куда хуже? Но нет. 

Последние годы, изредка заказывая там что-то, у меня стало возврата процентов 90. Я подрасстроилась, но тут проснулся Озон и начал развиваться, учитывая все ошибки WB, радуя нас, покупателей. Последней каплей, когда я отказалась от покупок на Вайлдберриз, стал платный возврат, когда магазин внаглую списал у меня деньги за не полученный заказ на несколько позиций (я тяжело болела). Проще говоря, WB меня обворовал, т. к. о платном возврате я узнала по факту снятия денег. До этого информации по платному возврату нигде я не видела. В общем, ушла я оттуда без сожаления, т. к. маркетплейсов сейчас, слава богу, на каждом шагу, и искренне не понимаю тех, кто жалуются что с них снимают необоснованно деньги. У меня к ним вопрос - а вы что там ещё делаете? Вас обкрадывают, а вы пишите отзывы, комментарии в соцсетях и ... покупаете там дальше! Это выше моего понимания!P.S.: снятые внаглую деньги мне вернули, т. к. я пригрозила прокуратурой и хотела уже туда обращаться, но с этим магазином я попрощаласьВсем здоровья и хороших впечатлений от покупок на других маркетплейсах!