Итак, моя история с такой организацией, как Вайлдберриз началась достаточно давно и все было хорошо, до недавнего времени. Заказала я себе несколько пар обуви померить (заказала все в одно время), Вайлдберриз решил разбить мой заказ и мерила ботинки в течение где-то 4-5 дней (это очень неудобно, но спасибо, что вообще пришли). Остановилась я на предпоследней паре и можно было бы сразу отменить заказ с последней парой, но не тут-то было. Оказывается, что можно оформлять возврат только при получении товара (очень неудобно, но океей). Наступает 13 ноября - день, когда приходит последняя пара и нужно оформлять возврат. И случилось то, что я не могла предвидеть: мне пришлось заблокировать карту, на которую должны были придти деньги (как потом уточняла, деньги приходят на счёт, а не на карту и даже если карта была заблокирована, то деньги должны были в любом случае ко мне попасть), и сразу переоформила карту в банке. Продолжаем историю с датами. От 14 ноября в приложении Вайлдберриз висит чек, в котом типо, подтверждение, что деньги они отправили (но мне они не пришли же!). Далее прошло 3 рабочих дня (время за которое Сбербанк должен зачислить деньги на счёт), а сумма не вернулась. Я писала боту в приложении Вайлдберриз, просила как-то, чтобы меня переключили там на оператора, но бот постоянно отправлял сообщения, что сумма отправлена и тд. Далее, 21 ноября я звоню оператору (ох, это отдельная история. Чтобы до них дозвониться нужно висеть на линии минимум 20 минут), рассказываю ей ситуацию, она мне говорит, что деньги они отправили и она пришлет мне на почту номер транзакции, чтобы я пошла в банк и посмотрела, где деньги. Я думаю, ну хорошо. ... В тот же день вечером мне приходит письмо с текстом, цитата: "Здравствуйте! По техническим причинам сумма не отправлена, мы делаем все возможное, чтобы вернуть средства как можно скорее. Просим Вас отнестись с пониманием. Мы искренне сожалеем о произошедшей ситуации, связанной с задержкой в проведении возврата средств. Информацию для переводе суммы передали для контроля, Вам необходимо ожидать перечисления денег. Приносим свои извинения. С уважением, интернет-магазин Wildberries."

То есть оператор, видимо, вообще не в курсе о делах организации и может сказать вам вообще что угодно, лишь бы в конце оценили разговор с ним. Хорошо. Получила это письмо, дальше думаю, а сколько ждать? Пытаюсь спросить у них, а пишет, что на данную почту нельзя писать ничего. Упс) *День 145* 25 ноября. Звоню ещё раз, дабы уточнить всё-таки, что за дела происходят. Рассказываю девушке оператору ситуацию. Она просит подождать, потом приходит и выдает что-то такое: "У нас были технические проблемы с 10 по 15 ноября, видимо, был сбой в системе" Ха! Я спрашиваю у нее, а планируете ли сейчас отправить сумму. Девушка говорит: вам отправили её вчера (ещё у нее был какой-то не очень уверенный голос, но все же она так сказала). Думаю, супер, скоро мои родные вернутся ко мне на карту. ...*Настоящее время* 30 ноября. Не дождалась я всё-таки. Опять звоню в эту контору, слушаю музыка, уже составила текст, потому что меня это все в конец задолбало и хочешь не хочешь, а думаешь об этом часто (2 недели это всё продолжается, две!). Как я говорила ранее, чтобы дозвониться до оператора Вайлдберриз нужно ждать около 20-ти минут. Проходит 15 минут иииии "вызов завершён" (я даже не притрагивалась к телефону и никак не могла завершить вызов)Я не стала им ещё раз звонить, потому что сил моих больше нет. Если в ближайшее время, ситуация не изменится, моих гневных отзывов станет гораздо больше!Ну, а тем, кто дочитал отзыв, я желаю успехов в выборе лучшее интернет-магазина. И это точно будет не Вайлдберриз:)