Я уже писала ранее, что ненавижу ходить по магазинам. Поэтому с гардеробом были проблемы. К тому же, на высокий рост (174) и длинные руки всегда сложно что-то подобрать, с длиной брюк тоже всё непросто - почему-то многие производители свято уверены в том, что длина должна увеличиваться только с увеличением размера. Сейчас жёсткая конкуренция уже внесла коррективы в это безобразие, поэтому подобрать одежду я могу достаточно быстро и в торговом центре, но мне гораздо удобнее интернет-магазин.С данным интернет-магазином я познакомилась в далёком 2014 году. Надо было срочно купить мужу ботинки. А это очень и очень не просто (как, впрочем, и подобрать обувь мне самой). Однажды мы с тогда ещё моим будущим мужем перестали наконец-то скрывать друг от друга важные факты. Я призналось, что у меня вовсе не 39, а 41, а он - что у него вовсе не 45, а 47 размер обуви:) Впрочем, может, во всем виноваты китайские размеры. Не важно. Главное однажды в поисках обуви мы с надеждой отправились на Wildberries. К по большому удивлению, мы быстро подобрали мужу ботинки 47 размера, нестандартного цвета, нужной модели. Их привезли на следующий день прямо нам домой, они отлично подошли, качество нас устроило, и стоили ботинки приемлемую сумму. Стоит ли говорить, что мой муж, тоже не большой любитель ходить по магазинам, был просто счастлив.

Поэтому данный интенет-магазин стал для нас настоящим спасением по части обновления гардероба. Сидя дома, в уютном кресле, лениво тыкать пальчиком в планшет - такой шоппинг мне по душе. По указанным параметрам одежды и отзывам покупателей я всегда практически безошибочно угадывала, что мне подойдёт, а что нет. Поэтому денег в данном магазине было оставлено много. Я быстро стала там почетным клиентом с максимальной личной скидкой. Пару лет меня всё устраивало, за исключением попадающихся иногда бывших в употреблении товаров. Конечно, это в первую очередь ответственность покупателей, которые так поступали, но всё-таки я считаю, что магазин был в состоянии не допускать таких ляпов, но почему-то не считал нужным активно с этим бороться. И это стало первым звоночком, что дальше будет хуже.И хуже действительно стало. С изменением интерфейса личного кабинета (который, кстати, стал жутко неудобным и непонятным) исчезла возможность изменять доставку уже заказанного товара с пункта самовывоза на дом и наоборот. Потом они буквально вытерли ноги о своих постоянных покупателей, упразднив личную скидку на ряд товаров и брендов, причём список этот растёт и по сей день. Затем они снизили максимальную личную накопительную скидку с 20 до 17 процентов. Понятно, что ничего личного, просто бизнес - сначала магазин делал ставку на постоянных клиентов, а потом решил, сделать ставку на привлечение новых клиентов, а постоянные, вроде как всё равно будут покупать. Ну да, по себе вижу, всё равно покупаю, хотя в разы меньше, чем раньше, всё-таки бесплатная быстрая доставка, хоть на 100 рублей закажи. Магазин, конечно, много раз выручал, когда в цейтноте надо срочно что-то приобрести.Сейчас они расширяют свой ассортимент, появились даже продукты питания. Например, я недавно приобрела здесь шишечное варенье, которое после отзывов на Отзовике давно хотела попробовать, но нигде не видела в продаже. Кстати, с этим вареньем произошла неприятная история - крышка не издала щелчок при открытии. Тут возможны два варианта - удар, хотя варенье было упакрвоно хорошо - пупырчатая плёнка, картон, ну и второй вариант - недобросовестные сотрудники или покупатели. Всё равно неприятно.Несмотря на всё это, магазин продолжает процветать - пункты самовывоза растут как грибы. Лично же я стала покупать тут гораздо реже, чем раньше.Ну а написать эти многобукв меня сподвигла очередная ситуация с ухудшением сервиса магазина. Последний заказ мне доставили только на треть. Причём, курьер, в отличие от сотрудников горячей линии, была в курсе, что, возможно, завтра довезет мне оставшийся заказанный товар. Но завтра я могла принять заказ только до определённого времени, потом уезжала на неделю. Поэтому я позвонила на горячую линию с просьбой, если завтра курьер не успеет довезти мне заказ, подержать его складе неделю до моего возвращения. Каково же было моё удивление, когда сотрудники на горячей линии ответили мне, что вообще не в курсе, когда мне довезут заказ, и что подержать его неделю нет никакой возможности, хотя несколько товаров, из тех, что я заказала, были в последнем экземпляре и перезаказать их была призрачная возможность (уже с этим сталкивалась). Такое пренебрежение к клиенту, а также нежелание исправить свой косяк без ущерба для клиента, в очередной раз неприятно поразили.Так что, если у вас нет проблем с размером одежды и, главное, обуви, а также вы спокойно относитесь к походам по магазинам, то этот магазин я вам не рекомендую. Тем более, что цены там встречаются завышенные.Будьте осторожны! Последний заказ в этом магазине наводит на мысль, что это жулики и [цензура]! Если бы можно было бы, поставила ноль звёзд.