Дикий ужас валберис или как испортить ребёнку день рождение и своё впечатление о магазине валберис. Я читала много отзывов конечно плохих с обманами и путешествием вещей по России, но думала всегла меня это обойдёт стороной, но я ошиблась. К сожалению 27го марта 2020 года я сделала свой злополучный заказ детского электромотоцикла. При получении товара не могла присутствовать по состоянию здоровья. Попросила кума забрать и проверить обязательно товар, по словам работника пункта самовывоза она отказалась проверять товар, сказала нет нет нет нельзя идите домой проверяйте и ли что снимайте видео, фото и что вы думаете, кун привёз коробку первое что я сделала вытащила всё посмотрела, что аккумулятора нет, А значит он уже в машине тут же я раскрутила больше как в инструкции и правда аккумулятор стоял на месте, тогда бегом собрав не сложную конструкцию одна часть была собрана в коробке 2 колеса и сиденье, нажав после сборки на кнопку я тут же поняла что он никак не реагирует, тогда я не стала падать духом и решила, что аккумулятор полностью разряжен, на утро уже было день рождение ребенка, утром бегом в 6 утра я бежала е этому мотоциклу и что вы думаете он так же молча не работал вы не представляете, что испытывала я и что испытал ребенок слезы, крики. Что вы думаете я думала до последнего что я я его то не понимаю и что то нитак сделала, думала может всё таки это не аккумулятор стоит а какая то часть я делала из себя дурлчку и писала уже обращения в компанию на следующий день, потом удаляла и в итоге кое как с 3го раза ожидая по 20 минут минимум я дозвонились оператору, ничего внятного не получила, пришлось тыкать и разбираться как через их приложение отправить заявку на проверку, кое как добавила фото и видео не работающего электромотоцикла а итоге через 5 дней доставая их обращениями они ответили тянули до последнего 5 дней, отменили мою заявку и ответили что отправить надо на экспертизу. По итоге принесла на пункт самовывоза там оформили притензию копию не отдали кстати, отправили и сказали минимум 45 дней ждать 45 вы только задумайтесь. И они мне ещё смеют отвечать если выявят брак вам вернут деньги, если нет вернут товар, задумайтесь разве может бвть вообще второй вариант, если товар был нерабочим. Это обман изначально. Это ужасно никогда не связывайтесь. В каждом обращении они отвечают что хотят, то деньги вернули на счёт в личном кабинете, то ждите 10 дней, то ждите 45 дней. Это ужас контора!!!!! Я сомневаюсь уже в том, что получу свои деньги. У них всё против клиента, если я сама забирала я бы никогда не заплатила не проверив, чтобы там не говорили. Считаю если нельзя проверять из за короновируса, значит нужно сделать облегченную процедуру возврата!!!!! А ни издеваться над клиентом

Кстати чек не выдают. Говорят короновирус и чеки в приложении.Вот всё что пришло причём в дранной коробкеТут Катя пишет всё рассмотрено деньги вернулиА тут уже видители они ошиблись .Это как надо любить деньги и издеваться над покупателями, вина со я что лично больная еле дыша не поехала в пункт самовывоза, никогда бы не заплатила за этот не работающий товар без проверки .