Приветствую Вас уважаемые читатели и пользователи сайта «Отзовик»!) Wildberries была одной из моих любимых площадок и я являлась постоянным клиентом с максимально возможной личной накопительной скидкой. С наступлением злосчастной пандемии, сервис полностью поменял отношение к клиентам. Во-первых все накопленные скидки негласно аннулировались. Самое удивительное, что в личном кабинете скидка отражалась, но при оплате стоимость оставалась такая же как например у соседа, который заказ делает первый раз. 

При обращении в службу поддержки клиента лишь невнятные разъяснения, что скидка применяется избирательно. Кроме того интересен был момент, что Wildberries запускало весной- летом 2020 года для всех клиентов акцию «клиентские дни» с заявленной скидкой в размере 15 % на все товары. Я обрадовалась поскольку моя накопительная личная скидка на тот момент составляла максимальные 20% и рассчитывала на большой шоппинг. Но не тут то было. Скидка не действовала как не действует и до настоящего времени. Получается любимый Wildberries отнял у меня ещё 5 % от моей личной скидки. Стоит отметить еще один плачевный момент это качество товаров. Столько товаров с браком, кем-то изрядно пользованных либо частично укомплектованным ( вместо спортивного костюма я получила только кофту) или вовсе ошибочное вложение позиций, я такого не видела ещё нигде. Нужно учитывать ещё такой нюанс, что если вы хотите вернуть товар ненадлежащего качества, делайте это сразу не выходя из пункта выдачи или при курьере. В противном случае необходимо самостоятельно оформлять заявку на возврат и ждать неопределённое количество времени одобрят или нет вашу заявку и соответственно получите Вы или нет обратно свои деньги. Крайне неудобной стала введённая система предоплаты, если ранее Вы могли заказать вещь в нескольких размерах, спокойно примерить и заплатить лишь за подходящий Вам размер. То теперь платите за все размеры, а потом ждите 7-10 дней ( так было не раз в моем случае ) возврата своих денежных средств за те вещи, что Вам не подошли. Доставка товара также стала не пунктуальной со значительной задержкой. Отмечу другой полюбившийся мне маркетплейс, где я сейчас делаю частые заказы, так вот там за задержку заказа Вам дают хорошую скидку в виде бонусных баллов на следующую покупку. Вот это я понимаю внимательное отношение к клиентам. Подводя итог, я не буду рекомендовать данный сервис. Я считаю, что есть более достойные сервисы и с бесплатной доставкой и без предоплаты и с отличным качеством товаров. Wildberries в этом плане для меня стоит на последнем месте. Благодарю за уделённое внимание к моему отзыву. Всем желаю добра!)