Интернет-магазин Wildberries сейчас переживает не самые лучшие времена - на него обрушился заслуженный хейт со стороны клиентов. Некоторые из которых уже бывшие.Комментарии в официальном сообществе ВКонтакте предусмотрительно закрыли, но вот в обсуждениях площадку буквально полощут.Меня он тоже неприятно удивил своими нововведением: тихо под покровом ночи ввели платный возврат. Я это заметила через несколько минут после оплаты заказа и сразу же обратилась в службу поддержки:

Просьбу отменить заказ не выполнили, зато пообещали, что деньги останутся при мне. В это я не особо поверила, но не может же такой крупный магазин нагло врать. Оказывается, может.Забрав товары, я получила следующее уведомление:Всё-таки не постеснялись нарушить собственное обещание.В общем, как вы понимаете, деньги списали:375 рублей я заплатила за то, чтобы покатать одежду туда-обратно.Я могу понять, чем продиктовано решение. Многие заказывают вещи с запасом, выбирают несколько, а остальные возвращают. У меня процент выкупа 50,5 - специально беру больше, чтоб был выбор.Но об этом нужно предупреждать. Например, присылать уведомления или размещать баннер на главной странице. А не проворачивать втихую. И тем более не игнорировать просьбу об отмене заказа.Я вновь решила написать в поддержку и напомнить о данном мне обещании. В выражениях уже не стеснялась:В ответ получила стандартные отписки.Получается, что сотрудник службы поддержки соврал. И никто не собирается принимать меры по этому поводу. Телефона для связи у них нет, поэтому решить вопрос не представляется возможным.А служба поддержки переобувается в воздухе.Также оказалось, что теперь деньги возвращают не на карту, а на бонусный счёт. Видимо, этим нововведением WB решил окончательно себя закопать.Вывести деньги можно. В теории... Если получится...У меня с этим возникли сложности:Также выяснилось, что для вывода средств не подходит расчётный счёт, который начинается на цифру 3. Нужно выбрать другой. А если другого нет?Не удивлюсь, если завтра они решат, что будут возвращать средства только на третьи лунные сутки. К чему такие сложности?А всё для того, чтобы оставить ваши деньги на балансе и подтолкнуть к новой покупке - ну не пропадать же добру.В итоге мне удалось вывести средства. Но пока они не пришли. Что делать, если всё же не придут? Обращаться в лживую поддержку? Вряд ли помогут.Поэтому я для себя решила, что моя история с WB подошла к концу. И дело не только в платной доставке. Скорее в отношении к клиенту и откровенном вранье. Не знаешь, что они придумают завтра, чтобы побольше нас обобрать.