Поделюсь-ка я с читателями пренеприятнейшей историей, накрывшей меня на ровном месте! Жила я, поживала, добра наживала, добро через Вайлдберриз себе забирала. Выкуп-процент огромный имела, была всем довольна и платила я смеловсегда предоплатой. Вот за это как раз и случилась расплата! А дело было так. Я заказала и оплатила сразу (при заказе) очередную партию товаров. 

В числе них была штора для душа за приличную сумму.Товары всегда поступают не одновременно, это нормально и не подозрительно. Пришло оповещение, что часть товара поступила, однако шторы среди них не было. Я явилась на пункт выдачи, сотрудник считала штрих-код и выдала мне товары. Без шторы соответственно. Всё происходило под камерой видеонаблюдения. Я забрала выданное и ушла. На следующий день захожу в свой личный кабинет Вайлдберриз посмотреть, не пришла ли штора. И с изумлением обнаруживаю, что штору я получила вчера! Вот те на! Наверное, технический сбой, оптимистично подумала я и написала первое обращение через личный кабинет. Мне сразу любезно ответили, извинились, обещали разобраться и вернуть деньги. Прошёл месяц. Пишу второе обращение. Думаю, может, там тупые? Сейчас я им подскажу, что процесс выдачи товара у них фиксирует камера, там хорошо видно, что искомой шторы мне не выдали. Они посмотрят, поймут, что неправы и как вернут мне деньги! На второе обращение мне так же сразу ответили. Извинились, обещали разобраться с задержкой и вернуть деньги, просили подождать. Прошёл ещё месяц. Пишу третье обращение. Мне сразу ответили, извинились, обещали разобраться и вернуть деньги, просили подождать. Прошло ещё полтора месяца. Никаких денег, никаких обещанных официальных писем на электронную почту, никаких комментариев в личном кабинете. Вследствие своей безнадёжной правовой дремучести никак не соображу, что можно сделать в этой ситуации для отстаивания своих прав. Буду благодарна, если кто-то юридически продвинутый просветит. Если будет что-то позитивное от Вайлдберриз, обязательно отмечу в комментарии под этим отзывом. А пока урок из моей истории такой:Оплачивайте товар на Вайлдберриз только после его фактического получения! Спасибо за прочтение такого длинного опуса :)