Об этом интернет-магазине уже много отрицательных отзывов. Уже много написано про то, что их цены - чуть дешевле только потому, что продают они подделки и брак, скидки - обман, деньги по предоплате не возвращают. Все это так. Но я хочу написать об отношении к клиентам на своём примере.Заказала я подушку размера 50*70. Принесли - другого производителя, другого размера, с другими характеристиками, да ещё и в грязном чехле. Как будто с помойки, честное слово. У них не возможно заранее указать желаемую дату доставки, поэтому когда ее принесли, дома был только ребенок и забрал все непроверяя. В тот же день я оформила заявку на возврат. Эта заявка зависла на 9 дней в статусе на рассмотрении. Я не выдержала, пошла в пункт самовывоза по адресу Старокачаловская 3 Корп.2, чтобы сдать подушку. Вежливо и спокойно объяснила, что произошло, сотруднику самовывоза. На что она категорично заявила, что ваша заявка ещё не рассмотрена - поэтому принимать я подушку не буду. Я говорю 9 дней ее не рассматривают, нельзя ли как-то ускорить, что то сделать. Она - не мешайте работать, звоните в кол-центр. Звоню при ней. В трубке только автоинформатор, с реальными сотрудниками не соединяют. Меня это уже начинает подбешивать. Снова пытаюсь заинтересовать девушку своей проблемой. Почему противень вы только что приняли без всякой заявки, а подушку мою не принимаете?- Потому что у вас брак! - Какой брак? Нет никакого брака! - Брак в том, что она у вас в грязном чехле. Так мне ее принесли такую. Не надо было принимать! Никаких извинений за ошибку, за доставленные неудобства и т. д. Причем тут я? Я вам ее не приносила. В довершении всего ещё и оскорбила меня, назвав ненормальной, не в себе.

Вот такое отношение к клиентам.Минут через 40, выдав мне кучу бесполезной информации, соединили наконец с оператором. И опять - никаких извинений, только - вы не должны были принимать товар не той комплектации. Вы должны создать заявку и дождаться ее решения, вы должны... Вы не должны! Никакой реальной помощи, никаких извинений. Пыталась написать претензии по работе сотрудников интернет-магазина по доступным каналам Вайлдберриз, но их моментально закрывают такие же роботы, даже не читая.Если вам дорого ваше время, душевное здоровье, если вы себя уважаете, очень не рекомендую пользоваться услугами Вайлдберриз.