Всех приветствую!Скажу сразу, что об этом магазине можно писать много чего хорошего. И мой первый вариант отзыва был просто хвалебной одой магазину. Я покупаю много вещей именно здесь. Потому, что для мамы четверых детей, один из которых грудной это удобно. Да и скидки бывают хорошие.Но тема моего отзыва не такая сегодня. Сегодня я расскажу вам, как поступит с вами магазин в случае, если у вас возникнут проблемы с купленным у них товаром. Друзья!!!! Вас просто "кинут"!!!! С вежливой формулировкой "производственный брак не был выявлен" и пошлют вас подальше... вернее предложат сделать "независимую экспертизу", что почти одно и тоже!!!

Меня мать четверых детей и постоянного покупателя они не постеснялись послать подальше с моими притензиями... Обратная связь на сайте -фикция. На горячей линии вас вежливо выслушают, даже пообещают решить проблему. А чуть позже позвонят и снова пошлют подальше... И правды и справедливости, равно как и своих денег вы не увидите!Я в первый раз вижу такую наглую контору и так хорошо обученных посылать покупателя нафиг людей...История такая. Купила я своей новорожденной дочке погремушку известного бренда "Oball".А именно вертолетик-погремушку. В отзывах сайта было написано, что винт у него горький! Я не поверила...А через три дня лизнула винт. Он страшно горький! Я не знаю какая химия в нем содержится, но это непередаваемая горечь, переходящая на руки. И во рту держится не менее получаса!Я сообщила магазину об этом. Обещали разобраться. Взяли типа на экспертизу...Тем временем, я уверенная, что магазин адекватно вернет мне деньги, заказала ещё две игрушки этого бренда. Два льва. Одного себе, другого на подарок.Хорошо, что одного я проверила!!!У него оказался горький нос.Вот мои покупки в тот день.Я ещё не знаю, что напрасно выкинула 300р за льва.Вот мои покупки.Лев на фото.Сдала и его на экспертизу.В итоге мне морочат голову уже неделюНаписали бумажку что брака нет. Настаивают что бы я забрала эти горькие игрушки назад и шлбт еня подальше с моим недовольством!На все мои доводы, что меня обманули как покупателя, не указав в описании товара что игрушки горькие, меня просто игнорируют и повторяют мне как заклинание, что брака нет. И я должна сама делать экспертизу если недовольна...Это ужас! Представляете, уважаемые друзья, сайт продает горькие как полынь погремушки детям с маркировкой 3 мес + и убеждает меня, что это норма!!!Одну игрушку в упаковке они забрали и деньги мне вернули. А две другие вернули назад. На репутацию магазина им плевать, хотя я многократно предупреждала, что напишу в отзыве об этой ситуации. Цена вопроса всего 518р!!!! И меня внаглую "кинули". Я эти игрушки детям не дам! Я многодетная мать должна просто взять и выкинуть игрушки в мусорнре ведро, только потому, что доверила магазину здоровье своего месячного ребенка, сделав выбор покупки погремушек именно у них!!! А что будет если вы купите у них смартфон ? Обувь? Телевизор???И возникнут проблемы?! Вас просто кинут как и меня...Люди пишут об этом в отзывах. Но магазину краткосрочная выгода дороже репутации...Я не перестану делать покупки в магазине. Потому что это удобно для меня. Но доверия к магазину больше нет!!! Равно как и гк бренду Обалл представители которого так же отмахнулись от меня...Будьте начеку с магазином... ненадёжная контора...