Жена и дочери уже давно начали заказывать на этой площадке, а я пользовался их услугами всего год. Сначала вроде бы и ничего было, нравилось, но с недавнего времени начались нехорошие перемены. Сперва начали нарушаться сроки доставки, потом бесплатная доставка, о которой на странице товара написано, перестала быть не только бесплатной, но и адекватной по стоимости. Сперва 300 руб., а через непродолжительное время уже 450 руб. Сроки доставки, невзирая на её возмездность, не всегда соблюдаются. Почта России так же привезёт. Правда невыгодно часто оформлять мелкие приобретения. Если накопить "хотелок" и заказать сразу много всего, то выигрыш в сравнении с тарифами ПР пока имеет место, но вот оформлять небольшие покупки уже смысл теряется. Однако, это как-то ещё можно понять и с этим всё же ещё можно жить. Но два последних заказа разочаровали меня в данной торговой площадке полностью. Столкнулся с изменениями, которые ограничивают информацию для потенциальных покупателей о качестве товара. Ещё весной задавал продавцам вопросы по товару и даже если ответа не следовало, то вопросы были видны в соответствующем разделе товара. Сейчас выскакивает окно, что вопрос отобразится только при ответе на него. Здорово придумано? Задаю вопрос о некачественном товаре, но и всё. Продавец "отмораживается" и никто не увидит, что с товаром была проблема.

Другой момент - не даёт писать отзывы по конкретному товару, если ранее заказывался аналогичный! Т. е. заказал пластик для 3d принтера. Пришел пластик, понравился, о чём я и написал в отзыве. Несколько раз ещё заказывал тот же артикул и проблем не было с пластиком. Недавно заказал пластик того же типа, того же производителя у того же продавца, но пластик другого цвета, соответственно и другого артикула. Качество рядом не проходило. Однако, написать отзыв мне площадка не дала, она посчитала, что отзыв об этом товаре я уже писал. Но это тоже не всё... Написал обращение на площадку, описав проблему. Сотрудник мне дал ответ, что он выяснил ситуацию и действительно есть ограничение на отзывы по одному товару, при том, что у меня-то разные, хотя и сходные товары! Да и в конце концов, я могу заказать одинаковый товар, но получить его разного качества, а отзыв уже мне не дадут написать.Не знаю, это некомпетентность конкретного сотрудника или нынешняя политика ресурса, позволяющая прикрыть продавцов некачественных товаров? Почему-то склоняюсь ко второму варианту.