Покупаю уже 4 года в этом магазине. Изначально все было супер! Но потом, по мере накопления процента скидки постоянного покупателя и развития магазина - политика стала не в пользу покупателя - как ценовая, так и отношение к клиенту. Не знаю, кто там у вас такой умный проводит политику обмана клиентов, но явно людей держат за идиотов, не способных ни цены сопоставить (интервал с один день), ни посчитать, что если скидка на товар 10%, а акционная, к примеру, 15%, то на завтрашний день выставить скидку на этот же товар в 5% и сделать акцию в 20% - это для идиотов, либо для новых покупателей. 

Да, я понимаю, что постоянные покупатели вам стали неинтересны - и скидки им дай постоянные, и внимательные они слишком. В-общем, стало все как у всех практически - погоня не за постоянным и благодарным клиентом, а за сиюминутной прибыльюВот сегодня - зашла в раздел косметика, и на тебе - на всём, что можно купить со скидкой (в том числе со скидкой на фикс прайс тоже) - написано "товар распродан"))) Аж смешно стало. Если товар распродан, он никогда не появлялся раньше в списке тех товаров, которые в наличии. И не надо говорить, что прямо вся вот половина товара в разделе распродалась резко, и именно та, которая с хорошими отзывами и не дорогая. Вам просто лень удалять и потом снова выставлять товар, который вам невыгодно сейчас продавать со скидками (чтобы выглядел это обман правдоподобно). Более чем уверена (и отслежу это), что после акции-скидки товар ровненько появится в продаже сразу же весь)))... Как было с шампунем, который до акции стоил 18 руб, потом сделали цену 26 руб. и скидку нам подарили, болезным - аж 30%)))Давно ничего не покупала. Стала покупать меньше, когда скидку, мной заработанную честными покупками урезали до 7% на многие категории товаров, а на остальные налепили значков. А после того, как и на товар свыше 16 руб. перестали действовать скидки постоянного покупателя, вообще ничего не купила. Многое нормальное никогда не попадает на скидки, а скидки в 3-4-5% при стоимости товара в 300-400 руб - смешна. Я уже не переживаю даже, что мои 65% выкупа и 17% скидки постоянного покупателя превращаются в пшик - уже 47% выкупа и скидка 15%. Думаю, за последнее время вы потеряли немало постоянных покупателей. Посмотрю пока что на это издевательство, но, думаю, ничего не изменится в лучшую сторону. Только прошу - не надо мне стандартно отписываться в ответе, что вы постоянно проводите акции и бла-бла-бла. Акции на шлак меня не интересуют. Цены и так завышены практически на всё. Я - кандидат на выбывание. Спасибо, что когда-то давно вы помогли мне купить много товаров по хорошей цене, но увы, это не про сегодняшние реалии(((