Я была клиентом этого интернет-магазина с 2020 года, оформила тут около 25 заказов. И долгое время мне даже нравилось делать тут покупки, разочарование мое пришло недавно. Сайт действительно удобный, оформлять заказ одно удовольствие, много пунктов выдачи у магазина. Не оформила тут ни одного возврата. Но есть моменты которые мне не нравятся, поэтому я и решила порвать свои отношения с Wildberries.ru и делать покупки в другом месте.

Первое то, что меня не устраивает, это то что среди магазинов партнеров много обманщиков. Нет абсолютно никакого контроля со стороны маркетплейса. Цены на многие товары сплошной обман. Многие поставщики которые выставляют там свой товар сильно накручивают цену. И не редко даже на Wildberries.ru выставлен 1 и тот же товар от разных поставщиков, но увы с разными ценами. Одним словом, цены на Wildberries.ru доступные, но далеко не самые приятные, заметьте, это еще с учетом "мифической скидки". К примеру книга которая в магазине "Х" стоит 73 р. на Wildberries.ru можно купить всего за 109 и это со скидкой, потому что без скидки она обойдется вам в 207р.Я люблю писать отзывы отзывы о товарах которыми пользуюсь, вошло в привычку. Стараюсь оставлять отзывы и по товарам на маркетплейсах. Но магазину как оказывается виднее какие отзывы размещать о товарах, а какие считать сомнительными. Это и было последней каплей! Я заказала на днях разглаживающее масло для волос MATRIX, пользуюсь им не первый раз нравится. Но вот на Wildberries.ru покупала его впервые. Оставила отзыв о товаре, даже фото сделала, но отзыв мой не разместили, он просто улетел в сомнительные.Я просто не могу понять, почему я человек который купил товар в магазине за свои же деньги не могу оставить отзыв о товаре. Я написала в онлайн чат, где мне ответили, что мой отзыв не содержит информации о продукте и впечатлений от его использования. Зачем тогда вообще оставлять тут отзывы о товарах?Работа поддержки это вообще отдельное безобразие! На каждое мое сообщение отвечали разные операторы, но никто не предложил исправить ситуацию. Такое ощущение что в этом магазине не знают такое выражение как " Клиент всегда прав".Этому магазину не важно мое отношение, мои эмоции, ему незнакомо такое понятие, как клиентоориентированность. Wildberries.ru это мир ботов! И каждый ответ от нового бота...Ну а как отвечают на обращения? Тут напротив ждать ответа можно сутки!Мне такое отношение душу не греет, не нравится. Я впервые сталкиваюсь с тем, что бы сервис был таким низким. Видимо вы совсем не держитесь за своего покупателя и не цените. Поверьте магазинов сейчас очень много, и ваш далеко не самый лучший! Спасибо за то, что сказали До свидания, хотя бы тут вы молодцы.