Читать до конца - обновление о том, как этот наглый сайт ворует деньгиХочу поделиться отзывом об интернет-магазине Wildberries. Сразу отмечу, что стала им пользоваться активно, когда переехала из города в поселок. Очень удобно - ассортимент а сельских магазинах печальный. Заказываю в основном игрушки, товары для детей. Очень выручил во время беременности - собрала все в роддом очень быстро, не вставая с дивана а так пришлось бы побегать - некоторые товары даже в районе не найдешь.

Скажу честно - начиталась негативных отзывов, поэтому обувь, одежду, продукты я там не заказываю. С косметикой и бытовой химией тоже стараюсь читать отзывы, либо покупаю в обычных магазинах. Товары без оценок и отзывов просто прохожу мимо. Одежду и обувь все таки лучше выбирать и мерить в обычном магазине.Для меня плюсами являются - удобство, выбор, возможность видеть реальные отзывы с фото, расположение пункта выдачи рядом с домом.Из минусов - попадается много подделок (к счастью не мне, но их сразу можно определить по отзывам), иногда затяжная доставка. Брака мне за 2 года не попадалось.Цены бывают иногда нереально завышены, в иногда получается по акции очень выгодно купить.Но скажу честно, если бы жила в большом городе, то пользовалась бы им очень редко.Дополнение от 10.09.2023.Все, не выдержала, как говорится душа поэта.С сегодняшнего дня я прощаюсь с этой конторкой. Очень жаль, что нельзя здесь в некоторых избранных случаях писать матом, потому что другие слова сложно подбирать.Сегодня в прямом смысле украли с карты деньги. Моя вина, что подключила СБП по альфабанку, за это типа скидка дополнительная.Если у вас тоже так - отключите и не пользуйтесь.Я живу на 2 города, и заказы делаю всегда с расчетом где я буду находится в момент когда прийдёт заказ.Последний был задержан. Я специально посмотрела - возврат бесплатный.Ок, такое уже было, в июле. Перезаказала на другой пункт и не забрала. Ну не буду же я бросать все дела и ждать когда они соизволят заказ привезти Сейчас они с карты списали 100 рублей. У них теперь новое правило. Не забрали заказ - значит с вас 100 рублей. Причем заказ стоил 350.Причем карта новая - только вчера получила, никуда не привязывала. Просто через сбп. Попробовала оспорить операцию через банк, посмотрим получится или нет. Дело даже не в сумме, а в отношении. Поддержка отказывается делать возврат мне денег. Ну украли и украли.Долго защищала этот сайт, читая негативные отзывы. Дело даже не в сумме, пусть аолавятся этими 100 рублями. А в отношении - захотели, придумали новые правила, захотели, украли в вашей карты деньги! Пока не исправятся не рекомендую!!!!