Приветствую всех читателей сайта. Хочу тоже высказать своё мнение о данном магазине, созданном аферистами, а ещё лучше не сказать - мошенниками с большой дороги. Сейчас такое время, что всё больше людей прибегают к онлайн шопингу, потому что не нужно бегать по магазинам в поисках нужной вещи, достаточно просто зайти в интернет и найти нужные вещи просто введя название.

Долгое время отказывалась от данного сервиса, не вызывал он у меня доверия почему-то. Но посмотрела на своих приятельниц, которые были им довольны и скачала себе на телефон приложение. Лучше бы я этого не делала. Пользовалась в течение последних двух лет, сначала всё устраивало. Но сейчас в сервисе начались изменения, которые положительными не назовешь. А именно, платный возврат товара, а ещё присвоение себе и товара и денег.Вот эта странная новиночка с платным возвратом вызывает у меня отторжение. Думаю, что если что-то можно было найти за эту цену на других площадках, то предпочтение нужно было отдавать им. Не очень меня прельщает тот факт, что если вещь мне не подойдёт по качеству, то я ещё и должна за это заплатить.В чем проявляется мошенничество. Заказала три банки цикория - заказ опоздал, а мы уже уехали с места отдыха. Поменять адрес доставки вам никто не даст, поэтому мне не вернули деньги и не выслали товар на нужный адрес. Горите вы там все в аду те, кто придумывает какие-то дикие правила, направленные против своих же клиентов. Дополняю свой отзыв: прямо как в воду смотрела - вчера получила товар, который мне не подошел по размеру, уже утром принесла в целости и сохранности (перекладина в шкаф). Стоимость товара была 354 рубля, сотрудник убедил, что никаких денег за возврат не должны списывать, но из этих копеек с меня умудрились автоматически вычесть 100 рублей!!! Почти половину стоимости. При этом под моим отзывом написан комментарий сотрудника магазина, что не списываются деньги за возврат))). Вы просто обнаглели, товарищи!!!Категорически не рекомендую пользоваться данной шарашкиной конторой. Личный кабинет удалила, написала жалобу в Роспотребнадзор. Если эту шарашкину контору крышуют выше, то тем более пользоваться ею нет никакого смысла. Оставила для себя пока Озон. Они всегда возвращают деньги и там можно отменить заказ, как и можно изменить адрес доставки.