Пока Wildberries лихорадит с платными/бесплатными доставками/отказами, решила я заказать духи. Духи оплатила сразу, так как заказывала не со своего аккаунта. Стоят духи 873 рубля.И вот, проходит 7 дней, статус моих духов становится "на поиске". Что за статус такой дивный?

Обращаюсь в техподдержку, потирая заявляет, что духи мои после 7 дней в пути стали бракованными. Поняли это, значит, в Коледино и отправили обратно в Минск. Следовательно никаких духов мне не придёт.Я искренне негодую, почему сотрудники знают, что товара мне не будет, но меня никто не предупредил? Я жду духи, они оплачены, а сроки доставки просто переносят и все.Пишу повторное обращение, и тут начинается цирк. Отмечу, что на каждое обращение отвечают разные сотрудники и диалог не продолжается. То есть иы создал обращение, тебе ответили и закрыли его.Так вот...Сказали, что через 6 дней после первого интервала доставки (24 сентября) появится кнопка "Отменить заказ", после нажатия которой деньги мне вернутся.Наступает 24 сентября иииии... как вы поняли никакой кнопки не появилось. Заказ также на поиске, дату доставки перегесли на интервал 29 сентября-1 октября.Сова пишу обращение.Где кнопка? - вопрошаю я. Ответ: появится через 6 дней.Говорю: сегодня 6 дней, где кнопка? Они говорят, но ваш заказ был отменен и деньги вернулись вам на карту, вот только это был не этот заказ, а предыдущий, я ковер перепутала и в течение 10 минут отказалась. Я говорю не тот заказ, я вам артикул зачем пишу?Они говорят создайте повторное обращение с текстом возврат денег на сумму и укажите артикул. Я говорю готово.Они говорят чтобы отменить доставку нажмите кнопку.Я говорю: нет кнопки! Нет ее! Неееет! Я ж указала в первом обращении, что 6 дней прошло, а кнопки нет!!!Они говорят отправьте скриншот, что кнопки нет в чат наш.Я отправила. Они молчат. Я говорю что молчите? Как отменить заказ? Они говорят заказ можно отменить только в течение 10 минут с момента заказа.Как на это реагировать?Как получить деньги назад?Почему сотрудники ведут себя как роботы?Много риторических вопросов в голове.Сегодня 25 сентября у меня нет духов, 873 рублей и нервов никаких уже тоже нет.Вывод: не пользовалась этой шарашкиной конторой, не стоило мне начинать.И очень советую всем не оплачивать там ничего до тех пор, пока заказ не окажется в ваших руках, иначе потом будете сражаться с ветряными мельницами за свои же деньги, которые маркетплейс очень не хочет возвращать.