Никогда не приобретайте на Wildberries сложнотехничекие товары или товары, которые Вам могут не подойти. Потому что, если Вы приобрели такой товар, то считайте, что Вы потеряли деньги, если он Вам не подошёл, сломался или изначально был неисправен.Вот конкретный пример такой ситуации: 11 января 2023 г. был сделан заказ на товар «KILICO Машинка на пульте управления, Вездеход», артикул – 12923593. 13 января 2023 г. товар был получен мной в ПВЗ. При получении товара проверить его работоспособность не предоставлялось возможным, поскольку для проверки нужны были батарейки и заряженный аккумулятор. Аккумулятор был разряжен, а батарейки для проверки товаров, как например в ПВЗ других маркетплейсов, Wildberries клиенту не предоставляет. Дома, при проверке оказалось, что товар имеет дефекты: отсутствует звук и проскальзывает сервопривод с тресками. 15 января 2023 г. для возврата товара по браку была создана претензия №1753341113, где было приложено видео, в котором отчётливо видны дефекты, но специалист, рассматривающий данную претензию почему-то, не усмотрел в товаре производственный брак и попытался перевести стрелки на продавца, мол пишите продавцу в раздел «Вопросы» на сайте.

Для чего тогда сделали сервис «Проверка товара», если вопрос возврата бракованного товара необходимо решать с продавцом, непонятно. Забегая вперёд, могу сообщить что на любые заявки, обращения, претензии, вопросы касательно возврата товаров специалистам Wildberries дана инструкция отвечать шаблонами: «брака нет», «обращайтесь к продавцу», «просим ожидать» и т. д. независимо от степени глупости таких ответов. Один из «специалистов» в чате мне сообщил что возврат товара в течении семи дней, купленного дистанционным способом продажи в Wildberries невозможен, потому что клиент забирает его ПВЗ, а значит продажа перестаёт быть дистанционной (ЗоЗПП? не, не слышал). То есть можно сделать вывод что Wildberries делает всё чтобы максимально препятствовать и затягивать возврат с целью того, что клиенту всё это надоест, и он просто смириться и забьёт. Почитав отзывы покупателей, был сделан вывод о том, что нужно создать новую претензию с неоспоримыми доказательствами. Для этого был приобретён аналогичный товар и 23 января 2023 г. в претензии №294192820 было приложено видео сравнения как должна работать исправная машинка и как работает дефектная. Но, как это не удивительно, данная претензия также была отклонена с тем же комментарием.Следующий шаг – написать продавцу в разделе «Вопросы». Была описана ситуация и просьба вернуть денежные средства – продавец обещал разобраться в «ближайшее время». «Ближайшее время» прошло и продавец разобрался – перевёл стрелки обратно на Wildberries, аргументировав тем, что продавец не занимается возвратом, создавайте повторно обращение.Однако создать повторное обращение уже невозможно, т. к. прошло 14 дней с момента покупки. Как видим, схема с затягиванием ответов как раз на это и рассчитана.Помимо перекладывания ответственности между Wildberries и продавцом., у Wildberries есть в арсенале ещё такой инструмент: ответить клиенту что «в ближайшие несколько дней появится функционал, который позволит решать вопрос о возврате товара при выявлении дефекта после покупки, напрямую с продавцом товара. Просим Вас, ожидать появления данного функционала».Обращение №66414053 было создано 31 января 2023 г., но естественно ни в ближайшие несколько дней, недель, да даже месяцев данного функционала не появилось. На вопросы касательно этого функционала стандартный ответ – «ожидайте».Ответ на обращение №70111884 от 28 февраля 2023 г.:Тот же ответ спустя месяц на обращение №74403857 от 3 апреля 2023г.:5 февраля 2023 г. в чате поддержки мною был предоставлен акт из СЦ, подтверждающий наличие производственных дефектов, в ответ на это специалист поддержки сообщил что что с мной свяжутся для согласования дальнейших действий по возврату товара в течении 7 дней. Само собой, со мной никто не связался ни в течении 7 дней, ни в течении нескольких месяцев. На данный момент обратной связи также нет. На неоднократные звонки по телефону КЦ, обращения, вопросы в чат я получаю один и тот же ответ: «информация по Вашему обращению передана руководству на ускорение, ожидайте ответа». Но «ускорения» так и не происходит.Ответ на обращение №69440315 от 22 февраля 2023 г.:Ответ на обращение №12923593 от 3 апреля 2023 г. – тут специалист вообще решила не заморачиваться и тупо закрыла обращение:10 марта 2023 г. мною была направлена претензия на юридический адрес ООО «Вайлдберриз»: 142181, Московская область, г. Подольск, деревня Коледино, Территория Индустриальный парк Коледино, д. 6, стр. 1, которая была вручена 15.03.2023 г., на которую также до сих пор нет никакого ответа.