Уважаемые читатели, добрый день. Хотелось бы рассказать Вам о своем опыте сотрудничества с интернет-магазином WILDBERRIESЯ не являюсь любителем заказывать вещи через интернет-магазины, но так сложилась судьба, сроки поджимали, а подарок жениху нужно было дарить. Я сразу наткнулась на WILDBERRIES, что неудивительно, они являются одним из лидирующих сервисов оказания услуг через интернет. Ранее слышала об их существовании, но никогда не сталкивалась с ними лично.И вот в один прекрасный день, я заказываю подарок на данном сайте. Выбрала кожаную обложку для паспорта фирмы FABULA, заодно заказала себе новую кружку на работу. Доставку мне назначили прям на следующий день, что не могло не радовать.Приехал курьер с фирменным пакетом WILDBERRIES, я открыла пакет, увидела кружку, которую заказывала и коробочку FABULA. Коробка была нужной мне фирмы, поэтому, доверившись добросовестности такого крупного и популярного магазина, вскрывать товар, который заказан в подарок, я не видела необходимости, тем более, что на товарном чеке в пакете был повторно указано наименование моего товара. Я расплатилась с курьером, зашла в лифт, и все-таки мое любопытство меня победило. Очень уж хотелось потрогать кожаную обложку, да и по пути к лифту, я придумала, как упакую подарок самостоятельно. Открыв коробку, я опешила. Товар был не той фирмы, что мне был нужен, так обложка еще была кислотно-зеленого цвета из глянцевой кожи (явно не для мужчины). Будь там черная обложка другой фирмы... Я бы не стала возвращать товар, подарила бы этот, но этот кислотно-зеленый цвет и глянец явно не то, что было можно было бы преподнести в подарок (вообще кому-либо по моему мнению... ну, на вкус и цвет)

Сразу в этот же момент, я звоню курьеру, с которым виделась МИНУТУ (!!!) назад. Объясняю ситуацию, он говорит связаться с оператором. Через минуту я уже разговариваю с девушкой, которая говорит мне, что товар вернуть нельзя, т. к. я его уже оплатила, мол надо было раньше думать и проверять. Я объяснила, что была нужная мне коробка, да и цвет на товарном чеке был указан правильный. После одной минуты ожидания девушка говорит, что В КАЧЕСТВЕ ИСКЛЮЧЕНИЯ, они примут мой товар обратно. Я сразу же уточняю, могу ли я вернуть товар непосредственно тому курьеру, что привез его, ответ - нет, я объясняю, что курьер вышел от меня две минуты назад, и, скорее всего, еще не уехал, что ему не должно составить труда вернуться за товаром, не соответствующим указаниям на сайте. Девушка мне говорит, мол вы можете заказать нового курьера ЗА 200 РУБЛЕЙ. Я не очень поняла, почему магазин сначала положил в мою коробку не тот товар, а за исправление их же ошибок Я ДОЛЖНА ЗАПЛАТИТЬ. После долгих выяснений, я поняла, что добиваться чего-либо бесполезно, и решила сама вернуть товар в один из пунктов самовывоза в тот же день, так как сроки поджимают, подарок нужен, а мне тут еще и товар не тот привезли. НО в очередной раз сотрудница магазина меня остановила. Оказывается, я не могу вернуть товар, пока курьер не подтвердит доставку, что он делает В ТЕЧЕНИЕ ДВУХ ДНЕЙ. Через 2 дня, после подтверждения курьером доставки, я пришла в пункт самовывоз и отдала товар, на ЭКСПЕРТИЗУ, которая делается, по словам сотрудников, ОТ 1 ДО 10 ДНЕЙ. Уточню, заказ был офрмлен 07.06.16,08.06.16 доставлен мне курьером, 10.06.16 я уже отдала его обратно магазину. Мне объяснили, что экспертиза включает в себя уточнение принадлежности товара данному интернет-магазину. Я принесла все чеки, все пакеты, коробки, ВСЁ, что было и рассчитывала на чуть менее длинный срок, чем 10 дней.По истечению 10 дней, 20.06.16 магазин со мной не связался. Тогда, в очередной раз, пойдя им навстречу, я позвонила 21.06.16 САМА для выяснения статуса работ над моим вопросом. Кстати, уточню, что замену товара магазин не делает, только возврат денежных средств. Если Вы хотите наличные, то забирать Ваши деньги Вам так же придется самим из пункта самовывоза. Когда я дозвонилась до оператора, девушка просто ответила мне, мол сроков сказать не могу, отправлю запрос. Я ее вежливо выслушала и закончила разговор. Сижу и думаю, да что же это за сервис такой, который так обращается к клиентам. Звоню еще раз, уже обозлившись на всю эту ситуацию, так как прошло ДВЕ НЕДЕЛИ с даты моего заказа, а ни денег, ни товара у меня нет. Девушка оператор снова не смогла ответить ни на один мой вопрос. "Сколько мне еще ждать возврата денег? На каком этапе сейчас экспертиза? Что входит в экспертизу? Почему она длится так долго? Почему меня никто не осведомил, что экспертиза задерживается? По какой причине?" НИ НА ОДИН вопрос я не получила ответ. В общем, пока на этой ноте мы и разошлись с магазином. Сижу и ожидаю от них обратной связи... Жду у моря погоды.Еще раз напомню, что это мой ПЕРВЫЙ заказ в данном магазине, а то операторы утверждали, что у них такие ошибки очень редко случаются. Почитав отзывы в интернете, с ужасом смотрю на этот магазин и не понимаю, почему люди там заказывают товары, да и очень жалею, что доверилась популярности этого магазина и не прочла все эти отзывы ранее.Никому не советую и не буду советовать данный интернет-магазин. WILDBERRIES совершенно не клиентоориентированы, у них нет цели удовлетворить клиента. Для такого крупного сервиса это недопустимо, по моему мнению. Такого не должно быть априори.Спасибо за внимание, надеюсь, Вам будет полезен мой отзыв. 