С начала пандемии владельцев магазина похоже понесло совсем не туда. Сначала обязали оплачивать товары до получения, потом привязать карту, сейчас ввели комиссию за оплату Visa, MasterCrad или Moestro и ввели стоимость возврата на каждую единицу товара 50р.Данный магазин давно уже не отличался качественными товарами и адекватной сборкой заказов, зачастую вам могут привезти грязную или б/у вещь, испорченную или совсем не ту которую заказали, плюс продавцы не всегда корректно указывают размерную сетку, а теперь многие вообще указывают только номер размера без параметров, цвет вещи на фото может также отличаться, а текстовые названия так же адекватностью не всегда отличаются и в добавок, в последнее время там стало много перекупщиков с алиэкспреса, перепродающих товары х10.

Со всем этим можно было жить только за счет того, что мы могли получить вещь, посмотреть и вернуть если что-то нам не нравится, заплатив только за то, что подошло. Теперь же данный магазин класть хотел на ваши права и ваше удобство, хозяевам стало мало бабок!После оформления очередного заказа увидела подпись рядом с товарами, мол: "за неполученную вещь заплатишь 50р"."Неполученную"... хм... подумала я ну ладно, я же получу, только верну то что не мне подошло, но как бы не так, в правилах это тоже найти крайне не просто, везде нам пишут что доставка бесплатно и не упоминают на этих ярких баннерах, что платный возврат! - Об этом вам сообщают, похоже, только лично, по секрету...К слову в правилах возврата товаров это тоже не указано. Правила возврата товаров можно посмотреть на сайте.Причем увидеть информацию о плате за возврат вы сможете не в корзине и не на первых шагах оформления заказа, а только после.На отмену заказа дают 10 минут и потом можете делать что хотите, 50 рубликов спишут за каждый товар. Отменить заказ позже - НЕВОЗМОЖНО! Дозвон до оператора занимает около 10 минут и после вам скажут тоже самое, типа получите и откажитесь. Так что в любом случае вы поплатитесь за свои товары:)На фоне такого наплевательского отношения к своим постоянным клиентам (которые много лет закупались и приносили свои кровные, терпели все погрешности и помогли стать настолько огромным маркетплэйсом) - предлагаю в сети продвигать бойкот данной шарашкиной конторы и заставить уважать наши потребительские права и добиваться снова нашего расположения. Уважение и расположение надо заслуживать, (не)уважаемые владельцы Wildberries!А я ушла в другие магазины, где ко мне более лояльны. У меня все. Надеюсь вы меня поддержите.