Я не являюсь активным пользователем данного интернет-сервиса, хотя пару раз сам заказывал у них. Но тема косвенно затронула и меня.Месяц назад один из моих родственников заказал товары на довольно немалую сумму. Через пару дней заказал еще, из другой категории.Товары частично пришли в один пункт выдачи, из обоих заказов вперемешку.Оператор в пункте выдачи предложил оплатить поступившие товары еще раз. Человек засомневался, стал заходить в свой банк для проверки на предмет произведеннной уже оплаты, но так как на точке не было связи, счел возможным оплатить снова.

По выходу из пункта выдачи проверил снова, и оказалось, что оплата полученных товаров была произведена дважды.Человек обратился в компанию и через некоторое время деньги за повторную оплату ему возместили (возмещение прошло 19 сентября, это важно).Но самое неприятное было впереди. Далее стали приходить остальные посылки из тех же заказов. Одна из таких покупок (самая дорогостоящая, и это предмет гардероба) не подошла человеку и была возвращена в установленный срок на пункт выдачи (это было 28 сентября).Но возврата средств до сих пор так и не было.На данный момент прошло уже больше 20 дней, более десяти раз было написано обращение в компанию Wildberries, и каждый раз приходит отказ с формулировкой, что деньги возвращены 19 сентября (в день возврата средств за повторную оплату).При этом очевидно, что если товар сдан 28 сентября, то возврат средств никак не мог быть осуществлен 19 сентября. Да и сумма возврата была почти в два раза меньше. Но ответ операторов всегда один и тот же, как под копирку. Они видят историю обращений, дублируют ответ и тут же закрывают переписку. Никакого диалога в принципе быть не может - каждый раз новое обращение, ответ и закрытие.Сегодня я помогал составить этому человеку обращение в Роспотребнадзор, хотя почитав на форуме о подобных действиях (таких случаев десятки тысяч, и исход всегда один), в успех этого предприятия я не сильно верю. Поэтому, возможно через 37 дней появится отзыв и об их работе тоже.Какие можно сделать выводы:1. Не покупайте в Wildberries товары, имеющие высокую стоимость.2. Не покупайте суммарно товары на большую сумму.3. Не стоит оформлять новый заказ, пока не получили полностью предыдущий. Вы даете компании повод запутаться, а своих ошибок она не признает.4. Оставляйте следы. Фиксируйте номер заказа, дату и время, его состав (в случае открытия спора именно эту информацию вам найти будет труднее всего), проверяйте списание средств со счета и тоже фиксируйте5. Не покупайте у них. Хотя я понимаю, что чужие грабли никому ума не добавят.