Обескураживающе нелепый способ компании заработать в любом случае, и даже удивительно, что такое может быть...Заказал книгу на этом Wildberries - редкая и по неплохой цене, а почему бы нет. Только вот прибыла какая-то непонятная другая. Упаковка - прозрачный пакет, поэтому нет проблем убедиться, что товар не тот, просто считав обложку. Не брал даже в свои руки, сообщил оператору пункта выдачи об ошибке, наблюдая товар у неё в руках, ну и подтвердила она, мол да, вы другую заказывали, дескать, так и пометим заявку на возврат.

Не сразу заметил, но возврат пришёл за вычетом 100 р. Сумма невеликая, но ведь несправедливость...Написал обращение, потом, удивившись ответу, ещё. Я бы сказал, та переписка аж позабавила явленными гранями системы генерации отписок - то какой-то функционал тестируется, то списано в соответствии с законодательством (про пункт не ответили) - и всё это на фоне признания ошибки. "Только вот, понимаете, сто рублей вернуть уже никак нельзя, система не позволяет." :))) Всё это настолько нелепо, неприлично в своей мелочности, неуклюжей изворотливости и даже немного уморительно для "большой" компании, во что бы то ни стало стремящейся прибрать к рукам сотню, множащей непробиваемые отписки на все лады, что остаётся лишь руками развести. А книга-то... с продажи сделалась снята.Было бы смешно, если бы не было грустно - абсолютно "среди белого дня" крупная интернет-площадка реализует беспроигрышную схему недобросовестного заработка, по которой можно присылать даже не брак, но просто взамен одного другое и, после гарантированного отказа получателя, делать возврат ему, негоднику, со списанием "штрафа". И хорошо ещё, если "штраф" только сотня. Учитывая размеры компании, так "по чуть-чуть" с каждого, тоже можно неплохо заработать. В приличных организациях вроде бы, напротив, есть практика выплата компенсации клиенту за потерянное время и обманутые надежды... ;)Конечно, в такой лотереи принимать участие далее не готов, чего и всем желаю.PS. Возможный ответ представителя компании про "тестирование функционала" или чего-нибудь ещё про добрые намерения категорически излишен, покуда всё и так понятно. Сочувствую сотрудникам (или пишущим ответы роботам), вынужденным работать на сию дьявольскую машину. :)))