Ранее много чего заказывал в этом магазине. И всё было нормально - одежда носилась, техника работала. Но недавно я купил зарядное устройство Sendem с функцией быстрой зарядки у продавца TECHNOROOM (г. Челябинск). Чтобы не прогадать, взял специально подороже - за 754 рубля (были варианты с функцией быстрой зарядки в два раза дешевле)

В пункте выдачи конечно проверить такие вещи невозможно. Пришел домой, включаю и выясняется, что функция быстрой зарядки не работает или её просто нет. Пробовал на двух разных телефонах с использованием нескольких проводов. Без толку. Ладно, снимаю видео-доказательство, составляю заявку в разделе "Проверка товара" и через несколько дней мне её отклоняют.Как видно на скриншоте, причина отклонения "брак не подтверждён". И это после того, как я отправил им видео, на котором показываю, что с моим старым адаптером быстрая зарядка работает, а с этим - нет. То есть, доказательство неопровержимое! Более того, они ещё и удалили мой отзыв на странице данного товара! Я думая, что это проделки продавца, начинаю искать его контакты. Нахожу номер телефона, по которому связываюсь с продавцом и он мне говорит, что заявление на возврат отклонял не он, а сотрудники Wildberries. И отзывы о товарах тоже удаляли они.Что делать дальше? Я решил попытаться связаться со службой поддержки и в разделе "Задать вопрос" написал подробное изложение всей ситуации. И вот ответ сотрудников;А на этот товар нет гарантии! В коробке не было ни какого гарантийного талона. Даже на странице этого товара (артикул 94004958) нет ни слова о гарантийных обязательствах. И всё, больше ничего написать в службу поддержки я не могу. Возможность ответить на ответ сотрудника не предусмотрена, а когда я создаю новую беседу - сайт мне пишет "На данный момент сервис не доступен, попробуйте позже". И такая надпись мне вылетает уже несколько дней. Очевидно, что меня просто заблокировали. Сегодня пойду лично в офис и вручу сотрудникам письменную жалобу, второй экземпляр которой отправлю в Роспотребнадзор.