Здесь действует чисто русский закон - покупатель тут НЕ ПРАВ!!! Не хотите - никто не держит - Россия большая, лохов полно. На том сайт и держится.Сайт "Вилдберриз" мне жутко понравился по-началу, просто потому что у них замечательное отношение к клиентам. Они звонят, предельно вежливо общаются с вами, не по -русски как то, что меня просто подкупило с первых же дней использования сайта.Заказываю и покупаю тут вещи с 2013 года. С того времени многое поменялось, сайт теряет свои достоинства, то ли потому что все равно будут заказывать - как на барахолке, то ли потому что альтернативы то нет...Однако со временем я нашла массу всего и переписываю заново свой отзыв.Начнем с того, что вам могут выслать вещь которую кто то уже надевал и даже носил не раз, без бирки, этикетки! Застиранную! По низкой цене платье в 300 рублей, типа по акции - которое якобы стоило когда то 1500 - 3000 рублей. Я взяла это платье, потому что ткань хорошая, тряпка и то дороже будет стоить. Да, взяла чисто как тряпка, чисто полы мыть. И не прогадала. Отличная половая тряпка, уже год пользуюсь, когда то платье было отличным, красивым и ткань была дорогая - поэтому как тряпка для полов - удачно очень!

Дальше я не могла остановится, покупала вещи и вот пользовалась сайтом долго.Я вам очень советую приобретать тут недорогие вещи, попросту хлам, который не жалко будет выбросить - потому что магазин обратно вещи скорее всего не примет, даже если с момента покупки прошло всего 3-5 дней! Даже если и примет то на экспертизу и то с таким гонором, как будто вы у приемщицы в долг берете... Никакие законы тут действовать не будут. Вещь могут принять на экспертизу - а вот вернут или нет - неизвестно. На сайте я потратила более 90 000 рублей. И неужели я не имею право обнаружив брак вернуть вещь? Никаких гарантий что вернут деньги. Мне не вернули. Провели экспертизу куртки за 9700 и сказали все в порядке. Мои доводы им показались смешными, в службе обслуживания клиентов - девушка даже хихикала и ухмыльнулась, я ей говорю что брак, что перепроверьте, она вежливо так сказала - проведите свою экспертизу, наши мол эксперты ничего не нашли. Вот не зря говорят, что опыт учит, дорого берет но учит хорошо. Так мне и надо. Не читала отзывов про сайт и не верила - теперь сама грабли купила.Совет себе и другим. Магазин не идеален и иной раз нервы потратите при сдаче даже на экспертизу, но там есть вещи которые заслуживают того чтобы их купили. Во-первых, приобретайте товары только того бренда которому реально доверяете. Так пуховик "Винтерра" на сайте нереально красиво выглядит, шикарно смотрится, но замок разойдется через неделю носки и вернуть будет невозможно. Наш человек пойдет и перешьет замок! Знаю я наших простых людей, а я таки отнесла, ждала экспертизы. Со мной такое впервые, брак не подтвердился - но что я могу сделать? Перед мега-магазином я просто пешка... Давно брак не покупала, теперь купила себе грабли)Во-вторых, берите все дешевое, на скидки и акции внимания не обращайте - поверьте - товар и половины цены не стоит. За все время заказов у меня сложилось впечатление, что они подешевле скупают у производителей товар - который народ возвращает в магазины или не покупает вообще. Не выбрасывать и не пополнять же склады, вот и существует подобный "вывоз-магазин". В третьих, для себя правило ввожу с этого года - покупаю только мелочь и дешевку. Дорогие вещи покупать в интернете больше не буду. Здесь, в "Вилдбериз" действует акция - скупой платит дважды. И правильно что они есть - пару раз мне дадут по башке и перестану я быть шопоголиком, покупка будет мне напоминать мою глупость и не приносить удовлетворения - это хорошо. Еще у них есть такая система как проценты за выкуп, чем больше купили тем выше процент - а если купили дорогую вещь то все ваши выкупленные ранее товары ничто! Будете с низким процентом опять сидеть, выкупать ерунду. Так то у меня постоянно было 15% скидки, но как то купила вещь мужу - пуховик за 12000, но прислали совсем не то! Но процент снизили до 10. Магазин тоже понимаю, высылать вещи и принимать их обратно - туда сюда возить просто так, ибо доставка бесплатная - как то неприятно. Ну пусть тогда берут 10% с тех кто заказывает тонну товара? В итоге рассчитываются все клиенты магазина за того парня.Были случаи, когда присылали не ту модель, не тот цвет, но я забирала - так даже лучше показалось. Однако "пересорт" там бывает 50 на 50. Ну и брак будет тоже 30%.Для солидной вещи существуют свои сайты и магазины с доставкой в свой фирменный магазин. Там без вопросов принимают свою вещь на доработку или просто меняют в случае обнаружения брака (например Финфларе). Здесь же приемщица все нервы вам съест пока примет ваш (их) товар обратно. Обслуживание в пунктах приема тоже желает оставлять лучшего...Вы знаете, сейчас в магазинах все есть, а потому держаться за магазин не буду. В итоге, за куртку со сломанным замком, после проведенной экспертизы - вам деньги не вернут! Вежливо так отправят вас делать независимую экспертизу... зачем делать экспертизу за свой счет при видимом браке? Еще тратить? А там неизвестно признают ли вывод экспертов другой компании? Мне некогда этим заниматься, поэтому когда вернут куртку, я перешью замок, пусть висит. Но ...Являясь клиентом данного интернет-магазина - я не возвращала никогда вещи, обычно если что ремонтировала, но покупать вещь за 9 тыс и получать брак??? Как то даже перед самой собой неудобно. Заберу обратно свою вещь и забуду про них. Магазин для дураков, насколько я поняла. А за клиентов не держаться, рано или поздно каждый наступит на грабли. Поэтому отзыв о своем опыте я написала, а пользоваться или нет магазином - ваше личное дело.