В виду того, что мы живем в Крыму, проблема с доставкой и узким выбором интернет магазинов стоит остро. Строго говоря из торговых площадок у нас лишь Озон да Валдберрис. Я давний покупатель фиолетового магазина. Как указывает магазин я приобрела всего у них 1306 товаров! Еще с тех времен, когда выбор у них на сайте был скуден, но была такая милая бесплатная доставка. Но в то чудное время отношение магазина к покупателям было адекватное. Я даже писала расчудесный отзыв про расчудесный магазин. 

За последние несколько лет сервис стал понемногу ухудшаться. На сайте стало полно всякого разного мусора - подделку продают за оригинал, не указывая, что это реплики, поисковая система стала еще хуже, фильтры такое себе и не ясно для чего их вообще сделали, если они не помогают а поиске. Карточки товара заполняют как будто слепые или косые, да простят меня люди, у которых есть такой недуг. Несоответствуют цвета на фото и в описании, качество и состав ткани не указывается как будто специально! Обратная связь сугубо односторонняя - в форме вопрос - ответ! Нужды в обратной связи ранее не возникало. Но вот вся красота с бесплатной доставочкой подошла к концу! И магазин стал брать за возврат товара, который не подошел, БРАКОВАННЫЙ, либо другие случаи оплату в 100 р. При том, что я товар обычно брала не для посмотреть - я не набирала кучу товара, что бы выбрать размер- ооочень редко на выбор 2 вещи, если прям очень нравилось и сомневалась в размере. Но брать деньги за возврат БРАКОВАННОГО товара!!!! Это уже перебор!!!! Вам мало денег? Вот и снимайте эти денежки с накосячивших продавцов! Причём тут покупатель? У вас и так цены на многие товары дороже, чем на Озон - пример мебель, Лего, бытовая химия. Словом - закушался магазин слегонца… Это совсем неприятно и очень отталкивает даже в такой не особо выгодной ситуации по магазинам как в Крыму!Говорить можно еще много и долго о том как и насколько испортился магазин. Как я поняла всем этим магазин просто заставит сократить покупки на этой платформе, я уж точно все чаще «хожу» на Озон!Всем удачи и только положительных эмоций от покупок !