Впервые решила сделать покупку в этом магазине. Купила сапоги по акции со скидкой за 5К. Пришли бракованные. По периметру стыка подошвы и материала везде клей и это отчётливо видно. На пятке клей уже отходит. Сбоку светлое пятно на резине, плохо прокрашена резина. Они точно не стоят этих денег. В прошлом году я покупала себе ботфорты на Алтае за 3, они были идеальны и проносила их всю зиму!!! Т. к я сразу в магазине открыла их на примерку, то сразу сделала возврат. На кассе была девушка полностью не компетентна. Она пикнула у меня телефон и говорит мол всё готово. Я у неё спросила а не нужно ли фотки делать и отправлять кому то, на что она ответила ну для себя можете сфоткать, мало ли, вдруг пригодится. Я отфоткала. Она сказала что всё готово. Пришла домой, захожу в приложение, а мой статус не изменился, то есть отображалось что ваш заказ ваш ждёт в пункте выдачи. Я понимаю что что то не так, так быть не должно, опять иду в магазин и объясняю ей это, говорю что вы явно что то не доделали и статус у меня не изменился. А она так не хотя, ну сейчас посмотрим. И такая, ой, я фотки забыла прикрепить, поэтому он не перенёс в возврат. Отфоткала. Говорит мол всё. В приложении опять ничего не изменилось, о чём я ей и сказала. На что она мне ответила что сделала всё и ни чем мне больше помочь не может. Что вечером отправит коробки в доставку и тогда статус изменится. В этот же вечер у меня полностью пропадают эти сапоги, в покупках их не было, никаких сообщений о возврате тоже не приходило. На следующий день иду опять в магазин, Слава Богу этой девушки не было, была хозяйка пункта. Я ей объяснила мою ситуацию. Она сказала не волнуйтесь, сейчас всё выясним. Полезла в комп, а у неё с программы исчезли 3 коробки возврата вместе с моими сапогами. Слава Богу у них сохранилась подотчетная переписка в Ватсаппе с описью коробок и штрих кодами. Хозяйка была рада что я пришла и поблагодарила за помощь, потому что если бы они это не заметили, магазин должен был бы оплатить эти товары, точно такая ситуация была в другом магазине и хозяйка выплатила круглую сумму. Она написала в службу поддержки, но это уже их внутренние разборки. И наконец эти сапоги появились в разделе мои покупки. За это время я сама в службу поддержки написала уже 4 письма, с просьбой вернуть мне деньги. И только на четвёртый раз попалась добросовестная девушка которая хотя бы проверила мою покупку и мой запрос. И возврат как оказалось не оформился автоматически. Она сама писала дополнительный запрос на возврат моих средств. За что ей низкий поклон. Остальные видимо не удосужились этого сделать. Сегодня утром пришли деньги, с меня списали ещё 100 рублей за примерку. И на этом спасибо. Это просто отвратительно, приложение удалила. Я поняла что здесь искать качественную обувь опрометчиво, ухожу на Ламоду. Моя благодарность хозяйке магазина и девушке диспетчеру которая проверила мой запрос и хоть что то сделала. 2 дня разборок и активных действий понадобилось чтоб вернуть деньги.

