Я, Кадыров Николай Владимирович, из города Электростали, попробовал сегодня 4 марта 2022 года работу в Wildberries.Будь проклят день в котором я принял такое решение!Из всех прелестей работы в этой с позволения сказать компании, могу отметить следующие:Унизительнейший досмотр охранниками на входе и выходе, пусть этих с позволения сказать охранников, самих всю жизнь так и досматривают.

Хамство этих с позволения сказать охранников, которые работали сегодня 4 марта, при входе и выходе в раздевалку на складе в городе Электростали, особенно того, который стоял на входе в раздевалку.ШтрафыНе желание сотрудников помочь новенькому в обучении. Гоняют по кругу один от другого. А один затем сказал, что ты у нас денежки отнимаешь. Единственное, что хочу отметить хорошего, что только одна девушка на сборке, действительно хорошо меня обучала.Заставляют оставлять свой смартфон и свою одежду на целый день под замком на пароле, незнамо где от реального рабочего места. Заставляют одевать свою дурацкую форму и если вдруг, что-то тебе не подошло, форма не полежит замене, дескать покупай новую, дальше плати свои деньги, чтобы в их помойке работать. Кстати, штуковины в которых, происходит сортировка вещей, с виду ну настоящие мусорные бачки. Наверное и вещи в них, как с помойки.Не знаю, может забыл еще кое-какие прелести. Вроде все.Впечатление полного концлагеря и мусорника.Пусть идет все руководство Wildsberries со всеми своими штрафами и концлагерными порядками в одно хорошее место из трех букв.Обращаюсь ко всем, если вы, хоть вы девушка, хоть вы парень, если в вас есть хоть капля уважения к себе, просто призываю — в Wildberries ни ногой!P.S. И да, все-таки про одну прелесть я еще все-таки забыл, думал все, на самом деле нет. Автобус Wildberries, который был должен приехать в 8:10 к автобусной остановке, радом со станцией Машиностроителем, если верить их расписанию автобусов, в это время благополучно отсутствовал. Мне нужно было на смену в 9:00, поэтому когда я посмотрел, что на часах уже 8:14 и если я дальше буду куковать на этой остановке и ждать вчерашний день, то я вообще на все опоздаю. Мне пришлось вызвать такси и ехать за свои деньги. Благодаря чему я выбросил на ветер на этот идиотский Wildberries, на эту помойку, еще целых 400 рублей. Спасибо, что хоть таксист оказался добрым и хорошим человеком и сделал мне хоть небольшую, но все-таки скидочку в 13 рублей, потому сначала за проезд было 413 рублей. Но это уже, как говориться совсем другая история, о наших очень хороших ценах.Всего всем доброго! Кадыров Николай Владимирович, город Электросталь