Мной был заказан Водонагреватель накопительный Midea MWH-1020-KVM Артикул: 37882412 .Быстро и оперативно обработан и доставлен.Товар пришел в заводской упаковке, новый, не раскрытый.При вскрытии обнаружились следы клея от сорванной упаковке. Производитель объясняет это тем, что наклейка не соответствует действительности и вводит покупателя в заблуждение. Но это мелочи, от них несложно избавиться протиранием ветошью смоченной чистым спиртом.

Сразу бросился в глаза короткий электрический шнур. Вместо положенных по характеристике 1,5 метра он был ровно 1 метр. Ну, а так как производитель не допускает применения удлинителей, то соответственно проводку нужно будет переделывать.И самый большой сюрприз ожидал дома. Бак оказался не герметичным, и после подсоединения к водопроводу потёк какой то не постоянной пульсирующей струйкой. До проверки электрической части естественно так и не дошел.Брак был заснят на видео и составлена заявка на возврат. Возврат одобрен не был, отклонен, администрация не сочла течь браком и порекомендовала обратиться в сервисный центр. То есть новый товар, я должен за свой счет вести в область на ремонт. Абсурд.Но на этом приключения не закончились.В СЦ нужно обращаться по чеку покупки. Зайдя в ЛК я с удивлением обнаружил его отсутствие. Обратился в службу поддержки. Их ответ - чеки могут загружаться с задержкой, ждите. Пошли четвертые сутки - тишина. Прослеживается непонятная какая то серая схема оплаты товара, именно реализуемого конкретно валберисом. У других продавцом на этой площадке чеки приходят без задержки.Ну вот почти и собственно всё, мой горький опыт покупки котла. Да, кстати был заказан такой же котел, у этого же продавца в надежде что дважды не может не везти, и бракованный верну без проблем. Ну не тут то было. Вот теперь ломаю голоау, а стоит ли брать второй, коль и первый у меня, и от него не избавиться?Так что трижды подумайте прежде чем связываться с этим продавцом. А прочитавши отзывы здесь в отзовике людей, вернувших товар и не получивших свои деньги за возврат, теперь и не знаю как дальше поступить, добиваться возврата и остаться без товара и денег, или сберечь свои нервы, плюнуть, и донести эту инфу о мошенничестве по максимуму. Хоть и потерплю убытки, но предупрежду других.Да, и ещё хотелось бы добавить о честности продавца. Несколько раз пытался добавить свой негативный отзыв о товаре. Но его постоянно отправляю на модерацию и не публикуют. Читаешь отзывы, всё тишь и гладь, и божья благодать, всё хорошо и без проблем. Ну а по сути негатив попросту не публикуют. Из проданных 800 котлов только 67 отзывов (причем чуть ли не все пять звезд). То же есть повод задуматься.