Когда-то я была постоянным покупателем данного маркет-плейса. Wildberries практически заменял мне офлайн магазины.Сейчас уже нет смысла перечислять сколько плюсов было у данной площадки.К сожалению, некоторое время назад отношение к клиентам изменилось кардинально и не в лучшую сторону.В настоящее время из плюсов остались разнообразный ассортимент и большое количество пунктов выдачи.Список минусов гораздо внушительнее:1. Платный возврат на фоне систематически неправильной или неполной информации в карточке товара. Также в случаях, если товар не тот, поврежден или не найден сотрудником пункта выдачи.2. Для продуктов питания и БАДов обязательная оплата товара до того, как ты его увидел/проверил, невозможность от него отказаться. Далее в случае, если с товаром что-то не так, ты можешь попытаться это доказать. Но тут тебе предстоят танцы с бубнами при общении со службой поддержки. А поддержка там - это отдельная история...

3. Некомпетентная служба поддержки.Один говорит одно, другой противоположное. Время потратить можно, помощь получить нет.4. При возврате товара по причине брака это никак не фиксируется, и этот брак кочует дальше по покупателям.5. Отсутствие полных и понятных правил на сайте как действовать в той или иной ситуации.6. Несоблюдение закона о защите прав потребителей.После таких плачевных перемен, я сократила свои покупки до минимума. Одежду стала заказывать в исключительных случаях, когда бывают акции с бесплатным отказом. Но от покупки других товаров, которые не требуют примерки, до недавнего времени я не отказывалась.Понадобились мне наушники, я внимательно прочитала все характеристики, для надёжности сверилась с сайтом производителя. Возврат платный - 100 руб. Справедливо, - подумала я. Если я передумала их покупать, то почему их должны бесплатно туда сюда возить.Прихожу получать, мне выдают совсем другие наушники. Другая модель, другой тип штекера, артикул другой.Показываю сотруднику ПВЗ. Говорю, что это не тот артикул, видите? Прошу указать причину возврата, что привезли не тот товар.Он мне отвечает, что такой возможности нет, берите или отказывайтесь, далее общайтесь с поддержкой. На тот момент я ещё не подозревала, что поддержка Wildberries может составить конкуренцию поддержке Компании Сбербанк страхование, о которой я также писала отзыв.Делаю подробные фото товара прямо в ПВЗ. Пишу обращение в поддержку из приложения, а фото или видео даже приложить нельзя.Через какое-то время получаю ответ: понимаем, сожалеем, нужно обратиться в поддержку не в приложении, а на сайте, там и фото можно приложить. В приложении поддержка сразу закрывает обращение, если ты что-то не понял или они не поняли и ответили не на тот вопрос, пиши новое обращение, снова все описывай.Ну ладно, сейчас на сайте все напишу, фото приложу и деньги за возврат вернут, - наивно подумала я.На сайте же мне сначала сказали, что я должна была забрать и оплатить товар, который не заказывала, а затем оформить на сайте "проверку товара" и ждать решения. Я спросила где такой порядок действий указан в правилах, и почему я должна платить за то, что не заказывала. Мне ответили, что такой порядок нигде не указан, а плата за возврат снимается независимо от причины возврата (скриншот данного ответа и всей переписки у меня есть).Также сказали, что когда-нибудь будет функционал в приложении для возврата денег в случаях, когда деньги снимают за ошибки Wildberries. Когда будет функционал не знают. Дело было в марте. На момент написания отзыва такой функционал так и не появился.Вся эта ситуация меня сильно возмутила. И дело не в ста рублях, а в самом подходе. Ведь это отличная идея для воровского бизнеса: привозим товар, который не заказывали, и берём 100 рублей за отказ его покупать.Я написала жалобу в Роспотребнадзор с подробным описанием ситуации. Роспотребнадзор мне ответил, что Wildberries действительно нарушает закон о защите прав потребителей, согласно которому расходы за возврат товара ненадлежащего качества несет продавец.Вот выдержка из ответа:Надо сказать, что в моем случае товар даже не привезли. Но видимо, в законе такого даже не предусмотрели. Брать деньги за возврат того, что даже не привезли - это совсем беспредел.Вайлдберриз было направлено Предостережение.И если они средства не вернут, то только в суд обращаться с возможностью привлечь Роспотребнадзор для дачи заключения.Подавать в суд из-за ста рублей, конечно, странно. И, видимо, рассчет именно на то, что никто заморачиваться не будет. Но мысль о том со скольких человек они содрали по сто рублей не давала мне покоя. Я задумалась о том, чтобы подать групповой иск. Пока я размышляла как мне собрать таких же обманутых клиентов, Wildberries вернул мне деньги. Повода подавать в суд у меня не осталось, но если кто-то соберётся это сделать, я искренне желаю удачи и уверена, что суд будет выигран.Если кому-то нужен шаблон обращения в Роспотребнадзор, обращайтесь, с радостью поделюсь.