Добрый день. 13.01.2023г. Я заказала на Вайлдберриз Ожерелье Мишки. Заказ был принят. Через 5 минут под оформленным заказом появилась кнопка" Оплатить заказ". Я нажала ее. С моей карты списалось 184р - стоимость товара. Заказ я ОПЛАТИЛА!!! Сегодня, 15.01.2023г, заказ поступил в пункт выдачи по адресу: Ставропольский край, г. Минеральные Воды, ул. Московская 29/6. Но, оператор пункта выдачи заказов, не выдала мне мой заказ! Уверяя меня, что он не оплачен!! Ну как не оплачен то? Я могу предоставить и скрин страницы заказа, где четко видно, что заказ оплачен. И чек от Сбербанка онлайн, подтверждающий факт оплаты товара еще 13-го числа! Итог - оплаченный товар мне не выдан оператором пункта выдачи. А на телефон мне, каждые 5 минут, приходят СМС с попыткой Вайлдберриз списать с моей карты ПОВТОРНО 184р!!! Я не собираюсь оплачивать повторно уже оплаченный товар! 

По данному факту, я составила обращение в службу поддержки Вайлдберриз. И... служба поддержки, абсолютно ничего не стесняясь и не боясь, " порекомендовала" мне повторно оплатить заказ!!!! Повторно, КАРЛ!!! Вот многие ли из вас, придя в магазин, к примеру, за сосисками, согласятся оплатить их дважды? А потом потратить уйму своего личного времени на беготню по банкам, ради взятия выписки банковской, ради того, чтоб повторную оплату вам вернули на карту через месяцок примерно? Вот то то же! Держитесь подальше от этих наглых мошенников!! Вайлдберриз потерял в моем лице покупателя, со 100%-ми выкупов заказанных товаров! И не только меня! Я позабочусь о том, чтоб ни один мой знакомый, родственник или друг НИКОГДА БОЛЬШЕ в Вайлдберриз не отоваривался! Моё время стоит очень дорого! Пусть этот мошеннический интернет магазин подавится и товаром своим, и деньгами моими копеечными, уплаченными за данный товар! А Вас, дорогие посетители сайта Отзовик, я просто прошу внимательно прочитать скриншоты моей переписки со службой поддержки Вайлдберриз! Оцените создавшуюся ситуацию, и ответ оборзевшего в конец Вайлдберриз на моё обращение!