Приветствую всех читателей моего отзыва! Долго думала писать или нет, не люблю оставлять негативные отзывы, но последние заказы в данном магазине вывели меня из состояния душевного равновесия.Итак, являлась клиентом и совершала регулярные покупки я больше года, главной причиной заказа именно здесь было удобство получения заказов - пункт выдачи располагается на первом этаже моего дома, т. е это было самым важным для меня в условиях пандемии ковида. 

В личном кабинете у меня около 100 купленных товаров, на 30% из них был оформлен возврат!!! Это ужасно много! Первый шокирующим моментом была покупка детских кроссовок, я без всякой задней мысли забрала заказ в пакете из пункта выдачи, а дома, открыв коробку обнаружила женские дутики без опознавательных знаков, слегка потертые, такое ощущение что на складе кто то положил в мою коробку свои ношенные ботинки! В пункте выдачи возврат сразу не приняли, предложили оформить через сайт, так называемую "проверку товара"! Это моё первое непонимание и претензия - почему люди в пункте выдачи не проверяют соответствие выдаваемого товара??? Дальше - больше. Журналы Лего без вложенных пакетиков с фигурками! Хорошо что проверить догадалась сразу в пункте выдачи и не получила нервотрепку с оформлением через "проверку товара". Футболки не тех цветов, фасонов и размеров. Игрушки в ужасно мятых и разодранных коробках (а я покупала их в подарок на НГ!!!)! Между прочим у ваших конкурентов такие товары продаются с огромной скидкой как уценённый товар по причине поврежденных упаковок!И так далее и тому подобное.Но последней каплей стал мой последний заказ - голубые джинсы и антибактериальные салфетки. В пункте выдачи я открыла заказ - джинсы были голубые с этикеткой, салфетки точно такие по упаковке как и раньше (покупала из регулярно в детский сад). Померив джинсы разочаровалась и решила из вернуть, но опять двадцатьпять - в пункте выдачи отказывают принять их, артикул не соответствует! В заказе голубые, а прислали светло синие! И снова оформляйте через сайт...С салфетками совсем фееричный случай, wildberries просто заменил один товар на другой в личной карточке товара!!!! Т. е теперь в моем личном кабинете среди моих покупок нет антибактериальных салфеток, а есть только салфетки для всей семь! Хотя в чеках фигурируют именно антибактериальные!Если бы подобный случай произошел в любом магазине США, мне бы сразу вернули деньги, извинились и еще бы подарили купон на следующую покупку. Но клиентоориентированность wildberries равна нулю! Они уже 5 дней рассматривают мою претензию!