Долгое время данный магазин удовлетворял запросы по ценам, качеству и срокам покупок которые было удобно совершать на его площадке. Но последние изменения вынудили взяться за написание отзыва.Главной проблемой раньше, было только отвратительная система фильтрации товаров, которая ужасно недоработана. Различные фильтры и категории дублировались в разных формулировках, поиск товара в категории где много предложений превращается в пытку требующую очень много времени и нервов, и часто проще купить в другом месте чем найти на данной площадке.

Подарок для пользователей 2021, введение дополнительной комиссии в размере 2% от стоимости заказа. WB взялся за продвижение карт мир. Какой бы чушью они это не объясняли. Очевидное насильственное продвижение карт сбербанка и платежной системы Мир.Далее заказанный товар почти неделю находился в статусе ожидание отгрузки. Уже через пару дней ожидания, я столкнулся с отсутствием возможности отменить заказ. Да да, это первый интернет магазин из сотен с которыми я имел дело где отменить заказ можно только в течении 10 минут после оформления. Либо когда заказ уже пришел в пункт выдачи. Казалось бы ерунда, можно отменить когда заказ пришел. Но очередное нововведение 2021 это 50р WB требует с пользователя за обратную доставку на склад в случае не получения заказа. Т. е если не успел отменить за 10 минут после оформления платим 50р. Это ли не мошенничество из банальной жадности. Компания с миллиардными оборотами решила ещё поднажать на клиентов.Сделал заказ, по технической причине мне неизвестной оплату системой Google pay не прошла. Отдельной кнопки или функции оплатить в приложении нет от слова совсем. В самых г... вых приложениях магазинов всегда есть функция оплаты. Отменить по вышеуказанной причине заказ невозможно.В итоге при поступлении товара в пункт выдачи, иду получать, но заказ то не оплачен. В пункте выдачи оплаты нет.Сотрудник предложила добавить карту.После долгих попыток карта "Не сбербанка", не добавилась, как ни пытался. Сотрудник прислала "ссылку для оплаты" если это так можно назвать, по которой не получится оплата "не сбербанком", ни сберпэй.Привязалась только карта Сбербанк, и то после нескольких попыток. Службы поддержки по факту нет. Большая часть ответов выдает "Робот", телефонов нет, чтобы позвонить и решить вопрос поскольку это просто не нужно.Видимо возросший спрос за время пандемии создало у ВБ впечатление что они уникальны и незаменимы, а их клиенты не смогут понять как их обманывают, и злоупотребляют их доверием.