Быстрая доставка это хорошо, только это не забота о покупателях, а отдельный доход WB. Для покупателей в WB не делается ничего. Даже сами сотрудники WB говорят, что работодатель к ним тоже очень плохо относится.Почему-то людей так устраивает, что WB нагло стал снимать деньги с карт покупателей за доставку каждой вещи! Нигде такого нет! Ладно бы снимали за заказ, но за каждую вещь, это сверхнаглость! Многие вещи, а особенно обувь невозможно выбрать без примерки даже по размерной таблице и нужно заказывать пару размеров и пару моделей. WB естественно быстро все доставляет, когда такие деньги за возврат только с одного покупателя.

Мало того, WB еще старается накидать побольше вещей к оплате покупателю. Я делала заказ одной вещи и хотела ее оплатить, но в этот момент в их приложении что-то пошло не так, все закрылось и пришлось оформить заказ заново. Зато во второй раз, к оплате вместо 1 товара уже было целых 2, но убрать ни один было невозможно. "Мило", правда? Я сразу стала искать в интернете контактные телефоны WB, чтобы устранить проблему, но это не про них. Ни один телефон не обслуживается и об этом я нашла письма покупателей. Поэтому я сразу написала письма в "задать вопрос" на WB и на их эл почту. Так как второй товар мне был не нужен, я оплатила один, думая, может неоплаченный товар не будут доставлять. Однако собирать и доставлять стали оба товара, а на свои письма через несколько часов я получила ответ, что бесплатно отказаться от заказанных товаров я смогу, если их доставка составит более 6 дней. Забота о клиентах просто "на высоте"! Естественно на третий день товары пришли в пункт выдачи. WB не может не урвать деньги покупателей за отказ. Далее в пункте я предъявила QR код, но сотрудник WB отказался выдать мне заказ, сказав, что код не верный. Я пояснила, что код обновился со вчерашнего дня, как ему известно это делают не покупатели, а происходит автоматически. Сотрудник попросил меня выйти и снова войти на WB, что я и сделала, но код оставался прежним. Тогда я спросила сотрудника, что мне делать, как забрать заказ, если получение кода не зависит от меня? После этого сотрудник что-то поискал в своем компьютере и сообщил, что мне прислали код 449 вместо правильного 448. Ну, "молодцы", что еще сказать? Принеся два товара, доставленных мне, сотрудник отдал мне только один оплаченный. Второй он даже не дал мне в руки, спросив: второй я так понимаю вам не нужен? Хотя на момент оплаты заказа покупателю просто могло не хватить средств для оплаты всех товаров, но стало очевидно, что ситуация с доставкой не нужных вещей WB рядовая, а не случайная!