Даже не хочется тратить свое время на описание всех своих злоключений на данном ресурсе. Если кратко: весь товар на wildberries (заметьте не почти, а именно весь) не соответствует заявленным рекламным фото - всё в духе китайских сайтов из разряда "ожидание и реальность". Все вещи - откровенное дешевое, как правило, синтетическое тряпье. 

Бытовые приборы настолько низкопробные, что если и приходят в рабочем состоянии, то ломаются через день-два. Не ведитесь на низкие цены - скупой платит дважды. Отношение к покупателям со стороны службы поддержки - это отдельная история, как и то, что правила ресурса напрямую нарушают права потребителей. Один из эпизодов: заказала товар, но в адресе доставки допустила ошибку, которую обнаружила в первые же секунды после заказа, тут же попыталась его отменить, чтобы исправить адрес (как это допустимо сделать, например, на других ресурсах и в интернет-магазинах, с этим проблем нигде нет никаких), но не тут то было - на wildberries это сделать невозможно. Пишу в службу поддержки, а мне в ответ "такая опция как перезаказ на другой адрес не предусмотрена". Но ведь заказ еще даже не поступил в обработку и тем более не был отправлен. Но доказать ничего невозможно! Как результат - за неполученный товар с меня сняли плату в размере 700 рублей, так как платный возврат обходится от 100 до 200 рублей за каждую позицию, даже если сам товар стоит меньше. Эпизод два: заказ поступил на пункт выдачи с опозданием на два дня от заявленного срока прибытия. Но я его потому и заказала, что он должен был прийти на ПВ именно в назначенную дату (иначе зачем ее указывали на сайте), а позже его я уже физически не смогу получить, потому как уезжала из данного города навсегда. И снова деньги за возврат, хотя здесь вина самого маркетплейса, который заведомо указывает ложную информацию о сроках доставки. Об отвратительном качестве товара, возможно, расскажу дополнительно, так сейчас нет настроения делать фото, итак слишком много времени уделила ресурсу, который этого не стоит.