Зашла на сайт Weldberries Интернет магазин и прям удивилась, как же там все хорошо и не дорого.И доставка то бесплатная, и на пункте выдачи, примерка бесплатная. Не понравилось не берите. Как все хорошо... В силу своего уже не молодого возраста, понимаю, что у нас так не бывает! Ну, не бывает и все!Возраст и предчувствия не обманули. Хорошо всегда у нас действительно не бывает.Сделала заказ... на "пробу", на не большую сумму. Заказала кофточку за 350 руб. заказ оформила на пункт самовывоза. Всё вроде бы нормально... Сумма 350, доставка бесплатна и чудесно, что уже через 2 дня вроде как забирать можно.

Нет бы успокоится, но захотелось еще посмотреть... В итоге заказала еще пару губных помад и шампунь без сульфатный.И вот тут началось. Сначала все нормально было. А потом они этот заказ как то странно разбросали. Кофточку, одну помаду и шампунь как бы в один заказ(хотя номера заказов разные, но сумма к выплате у них стоит общая), и выкуп уже на второй день, а вторую помаду в отдельный заказ, она дней через 5 должна придти.Так вот, выкупить я должна сразу кофточку, помаду и шампунь. Сумма 716 руб. И... плюс 200 руб доставка... далее вижу еще 340 руб за хранение на пункте самовывоза ... Это вот что? Зачем мне нужен этот заказ? С такими прибавками к сумме самого заказа.Захожу на сайт, да все верно надо оплатить 916 руб и 340 за хранение.1256 руб, вместо 716? Я отменяю доставку, так как товар мне за такую цену не нужен, я его за эти деньги в любом магазине куплю.Приходит смс на телефон, что я им должна за отмененный заказ оплатить доставку 200, типа долг у меня. Я звоню в контактный центр и спрашиваю, почему это у меня доставка стала платная. Мне в ответ, а у вас процент выкупа нулевой. Ну, так говорю, заказ то первый, от куда у меня процент выплат будет, если я у вас еще не заказывала ничего. В ответ, ну вы вот первый заказ сделали (это кофточка), а потом еще один и у вас второй заказ пошел с этим самым процентом. А почему говорю, вы нигде об этом не предупреждаете? И почему вы тогда мне к сумме первого заказа приписали сразу и часть суммы второго? А второй заказ сами разделили на два заказа? И я должна за ту отделенную помаду, которую вы отдельным заказом сами сделали заплатить еще раз 200 за доставку и еще раз 340 за хранение.Сама помада 105 руб стоит.Вообщем сказала, что никаких 200 платить я им не буду, на что мне ответили, что это моё право. Ну, если у меня такое право есть, то не надо мне смс с долгом писать, не играйте в коллекторов. После чего оператор, сорвалась и начала орать, что бы с ней разговаривали корректно, хотя никто ей как бы и не грубил и тем более к ней лично претензий не высказывал. Не знай, что ее так разозлило... может и правду раньше коллектором работала?Странная и неприятная компания. Много скрытого и не понятного. Может быть сразу на крупную сумму заказать и можно(хотя после посмотрела на отзывы, многие жалуются и на качество и на не возможность добиться возврата денег в случае брака или если товар не подошел). Осадок не приятный. Заказывать конечно там больше ничего не буду. Операторы, тоже должны быть с нормальными нервами, а не истерить. с людьми все таки общаются, при чем с теми кто им деньги платит.И да... насчет бесплатной примерки. Действительно, бесплатная. но... вскрыть пакет с товаром, вы можете только после его полной оплаты, а там уж примеряйте. Хорошо, если все хорошо))), а вот если что то не так пойдет, то тут уж как повезет. Возвращать деньги никто не любит, а Weldberries похоже не любит это делать даже больше других.Советовать или нет, не берусь. Кто то обжегся сразу и не сунется туда больше, кто то пока пользуется и доволен. Это кому как повезет. Лично у меня веры нет к этому интернет магазину.