Редактирую свой положительный отзыв от 2013 года. За те годы, что пользовалась магазином, купила больше, чем на 120 тысяч рублей. За почти 7 лет немного, но всё же.К тому, что цены постоянно меняются, могут даже возрасти в процессе оформления заказа, я как-то приноровилась. Скидки в большинстве своём фиктивные (большая скидка от сильно завышенной цены), но иногда удаётся поймать действительно хорошие вещи по хорошим ценам, надо "мониторить". Часто бывают проблемы с товарами: попалась как-то футболка с дыркой, не заметили при покупке, потом уже не сдашь. Одежда бывает грязная, иногда ощущение, что б/у. Упаковка очень часто мятая, рваная. Хрупкие вещи бывают с трещинами, сколами, бывает "не комплект" внутри упаковки, если покупается какой-то набор. Собираются заказы плохо: часто кладут не тот цвет, вообще не тот товар. Один раз заказала блестящие фломастеры, не догадалась проверить при получении, что именно внутри коробки. Оказалось, что лежат в нужной коробке фломастеры другие, без блёсток. В целом, с этим я смирилась, проверяю каждую вещь дотошно при получении. 

Судя по отзывам, я далеко не первая, кто попался на нововведении с платной доставкой.Последний мой заказ в этом магазине был в мае. Поскольку пользуюсь довольно часто, заказ оформляю "на автомате", нажимая кнопку быстрого оформления заказа. Заказала мелочь, на небольшую сумму. И вдруг, итоговую сумму вижу совершенно другую. Оказывается, именно в момент оформления заказа доставка каким-то образом стала платной (процент выкупа у меня высокий, такого быть не должно). Я тут же отменила заказ, в течение буквально 5 минут. Через несколько дней проверила, что доставка вновь бесплатная, оформила заказ и мне не дали варианта оплатить его при получении, только сразу онлайн. Оказалось, что у меня задолженность за доставку 400 рублей (писем с заказами не сохранилось, возможно, как это бывает часто, заказ был разбит на два из-за доставки с разных складов, поэтому такая сумма), которую я должна погасить. Обращения в магазин не помогли, отвечают, что всё соответствует правилам. Я ещё могу понять, если бы доставка была действительно осуществлена. Но этот заказ даже начать собирать не успели. И ответ магазина о том, что "доставка должна быть оплачена даже при отказе от товаров", по меньшей мере странный. Ни в одном приличном магазине при отмене заказа до передачи в доставку, плата за неё не берется. Получается, я должна заплатить 400 рублей ни за что. Можно, конечно, сказать, что я виновата и не обратила внимание, что доставка платная при оформлении, но я даже не смотрела в это поле, потому как доставка всегда была бесплатная. Никаких уведомлений о том, что магазин вводит плату за доставку при каких-то условиях, мне не приходило. Получается, что магазин решил подзаработать на постоянных клиентах, которые оформляют заказы невнимательно.У магазина есть плюсы: большой ассортимент товаров, много пунктов самовывоза, бесплатная доставка. Клиентов, конечно, очень много. Но отношение к ним отвратительное. Очень сомневаюсь, что в него вернусь.