Думаю, что писать про "процент выкупа" уже не модно, все топ-отзывы именно о нём, хочу поговорить о более частных случаях.Вы знаете, так уж повелось, что в розничные магазины ни ногой, уже и не помню, когда в последний раз приобретал что-то существенное в бутиках. И, естественно, заказываю в Wildberries уже достаточно давно, с момента появления первого пункта выдачи в нашем городе, пожалуй. С "процентом выкупа" поборолся тем, что имею в параллели 5 аккаунтов, с которых делаю заказы, трём из них уже убрали возможность выкупа в месте самовывоза, другие два ещё "дышат". 

История произошла намедни. Устроился на новую работу, которая подразумевает очень большое кол-во перемещений по залу, если раньше достаточно было и обычной обуви, то ныне появилась необходимость в той, которая позволить делать это с комфортом в течении всего дня. Решил приобрести себе кроссовки с максимально простым дизайном, которые не бросались бы в глаза и сочетались с рубашкой/джинсами, не создавая вещевой "диссонанс". Заказал, обувь прибыла в пункт выдачи и уже 1-го января я посетил пункт выдачи. Знаете, многое простил Wildberries. И этот "процент выкупа", и резкое повышение цен в 2015/16 году, когда они вдруг решили, что пора перестать быть местом действительно выгодных покупок. Но данный случай стал той самой "последней каплей". Кроссовки, которые были мной заказаны, имели такой вид: И такой вид: Общим планом уже фотографировать не стал, мне элементарно противно их держать в руках. Кроссовки имеют следы активного и долгосрочного пользования. Утрачена первозданная форма, изношены шнурки и подошва, логотипы на стельке, как вы видите выше, стёрты от контакта с ногой бывшего владельца. Да, от заказа, конечно же, отказался. И на этом, естественно, всё. Никто не извинится за предоставленные неудобства, такое не практикуется априори, всё, что мне было предложено - написать в службу поддержки и указать на недостатки. Что до меня, как клиента - спасибо за визит и всего доброго. В сухом остатке имеем следующее: интернет-магазин, который уже давно сравнялся по ценам с розничными, позволяет себе продавать б/у товары под видом новых. Судя по отзыву на том же Wildberries, вероятность того, что эту самую пару себе закажет кто-то ещё - крайне велика. Расчёт прост: однажды, кто-то закажет именно эту пару и оплатит онлайн, т. к. его процент выкупа будет уже не позволять заказать без предоплаты. Заберёт заказ из какого-нибудь пункта выдачи без возможности примерки и проверки, привезёт домой, увидит это чудо, вернётся обратно, а они его грамотно обработают, ссылаясь на то, что клиент вводит магазин в заблуждение и пытается им вернуть товар, который уже имеет совершенно не товарный вид. Хитро придумано, не правда ли? Связываться с Wildberries впредь или нет - решать, конечно же, только Вам. Лично меня такой подход к клиенту как минимум оскорбляет. 