Друзья! Не ходите в этот магазин. Я потеряла 10861 рубль и сомневаюсь, что они мне вернутся! Итак) я так же с 2017 года адепт Вайлдберис, уже 4 года. Покупала все! От трусов до новогодних украшений, телефонов, посуды, игрушек, велосипедов и т. д. Раньше я искренне любила вайлдберис, с апреля этого года это какая-то другая компания. Не знаю, что там у них случилось, может новое руководство, но с этим магазином я не хочу сотрудничать. В июне 2020 года мы закупали на всю семью одежду к лету и к морю. 

Заказали в разные дни в совокупности более чем на 75К руб. Конечно, как и всегда в вайлдберис не все подходит по рамерам (размерный ряд всегда не соответствует), цвет может быть другой, фасон не устраивать. Часть товаров мы вернули, но вот какая штука. Новые правила компании такие: оплата 100% в момент заказа, то есть ты не видишь что покупаешь и если например, тебе нужно 2 размера для примерки, то оплати оба, или ты хочешь выбрать, как в магазине из 5 вещей, то оплати все. Ок. Вроде компания гарантирует возврат товара, через свои ПСМ (пункты самовывоза) в течение 21 дня, с сохранением внешнего вида, бирок и всего такого. До 10 июня 2020 года, вроде все работало, кроме одного случая, когда я заказала купальник, оплатила (я его даже не видела, на минуточку), заказала свой размер S, а там лиф на ребенка, на следующий день принесла следуя инструкции, а они это белье нельзя вернуть! Как? Я же его оплатила даже не видела! Я его и не мерила, открыла и сразу увидела лиф на ребенка, нет нельзя и все. По правилам по защите Прав потребителей, это белье. Ну в общем так. Но в остальном, если не купальник или трусы, вроде все возвращалось. Но 11 и 12 июня я вернула вещи, деньги на карту сразу (раньше так и было), но сегодня 14.06, а денег нет. звоню в банк, нет, звоню в вайлдберис (это отдельная история, здесь я и поняла, надо прекращать, это ужас) ждите. В итоге через форму обратной связи еле добилась ответа. Ответ по шаблону, деньги отправили ждите, отправили на карту и последние 4 цифры карты. Но это не моя карта! Опять прохожу все терни, звоню в КЦ, первая девушка - Анастасия, выслушав меня, просто тупо переводит меня на голосовое сообщение о правилах возврата денежных средств, и "до свидания")))). Проявляю настойчивость звоню еще раз, прохожу весь дебилизм робота, и девушка оператор, уже Мария, говорит, ну может это ваша карта, другая, я говорю у меня одна, плачу всегда с нее, что у вас там происходит. Вышлем письмо, обещает мне девушка. Письма нет до сих пор. Прислали на почту только автоматический ответ, про то что деньги отправлены на карту и опять не мой номер карты. Все. Тушите свет. Самое интересное во всей этой истории, что Сбербанк (мой банк) говорит, что ни по какому номеру транзакции ничего они не отследят, вайлдберис мне этим номером машет. Сбербанк требует чеки покупки и возврата, но вот вайлдберис чеков не дает! Сегодня нашла в ЛК электронные чеки, все запутано, даты не те. Выходит, что то что я вернула 11 июня, купила я по чеку 13 июня! Друзья, можно долго описывать всю эту историю, итог, - 10861 рубль, отсутствует одежда на эту сумму, испорченное настроение и полное разочарование(((, а ведь, как известно, мы покупаем эмоции! Не советую, не связывайтесь.