Добрый день! Я очень редко пишу отзывы. Но сегодня я хочу предостеречь покупателей интернет –магазина Wildberries от обмана. Сейчас в условиях самоизоляции от Wildberries (далее wb) активно идет реклама: «Вы можете оплатить заказ онлайн, забрать на пункте самовывоза и примерить дома. Затем легко и быстро вернуть то, что не подошло.» Так вот это ОБМАН! 6 апреля 2020 года я оформила заказ номер № 9101733792. Забрала домой товар (ночные сорочки) примерить, как мне и предлагалось. Вернула тот товар, что мне не подошел. В пункте выдачи его приняли. При этом не дав и не отправив мне никакого чека на почту о том, что товар принят к возврату. 

Тогда я попросила расписаться работника пункта выдачи, напротив тех товаров, которые он принял в моей распечатке. Он расписался и сказал, не переживайте, в личном кабинете Вы увидите сумму к возврату. На следующий день на балансе было 0 рублей. Я опять пошла в пункт самовывоза по адресу: г Москва (Россия) Семеновская площадь 7 корп 17А там был другой работник и вот тут выяснилось, что есть товары, которые под эту акцию не попадают и возврату не подлежат. К ним как раз относятся ночные сорочки. (самое интересное, что об этом нюансе нигде не сказано, ни на сайте, где висит эта реклама, ни в корзине, ни в самом товаре, когда его приобретаешь). При этом работник сказал, что товар мне вернуть НЕ может, т. к. товар они не оставляют и каждый день сдают. Т. е. я осталась и БЕЗ товара и БЕЗ денег. На мой вопрос, что делать Алексей мне сказал: Приходите через два дня. Будет Александр, который принимал у Вас товар. Он сделает возврат, Вам вернут деньги. Я пришла через два дня. Александр мне и говорит: Зачем Вы пришли. Я уже все сделал. Идите домой через 1-2 дня Вам дадут ответ. Через два дня ответа не было, и я пошла опять в пункт выдачи wb. Тут выяснилось, что ответ надо ждать неделю. Тогда я стала звонить и писать в службу поддержки. В службу поддержки я звонила на протяжении трех недель. Я общалась с операторами Марией доб. 5226; Полиной доб.5059 и Анной доб.5159. И каждый раз мне отвечали, что они видят, что я обращалась, что вопрос рассмотрят, но точные сроки дать не могут. Я спрашивала, что может так случится, что мне придется ждать ответа год. Мне отвечали, что нет, но точных сроков по прежнему не давали. На обращения через личный кабинет, и того хуже, такое ощущение, что отвечает робот. Дает шаблонный ответ, совершенно не на мой вопрос. Тогда я была вынуждена направить заявление в Прокуратору с просьбой проверить интернет- магазина Wildberries на состав преступления Мошенничество, предусмотренного п.1 ст.159 УК РФ, а также написала жалобу в Роспотребнадзор. О чем 27 апреля сообщила работнику пункта выдачи. Вечером со мной связалась менеджер и сказала, что до конца недели сумма будет выплачена. 30 апреля я ей напомнила о конце недели, она сказала, что послезавтра (2 мая) сумма точно будет выплачена на карту или отобразиться в личном кабинете. Сегодня 3 мая так никаких сумм я не получила. Желание сотрудничать интернет магазином Wildberries за этот месяц полностью отпало. Но и своим друзьям, знакомым я советую не сотрудничать с этим интернет – магазином, по крайней мере сейчас, на период самоизоляции, когда товар необходимо оплачивать заранее. Вы перевели деньги, а потом Вы уже становитесь не интересны, и Ваши проблемы становятся только ВАШИМИ проблемами, интернет- магазин их решать и не думает. Не спешите с оплатой. Дождитесь того момента, когда можно будет прийти в пункт выдачи, примерить товар и ТОЛЬКО потом, если он точно понравился и подошел его оплачивать. А я подозреваю, что после праздников, мне все таки придется обращаться в суд.