У меня скопился целый ряд претензий к данному маркетплейсу и со стороны покупателя (они весьма стандартные) и со стороны продавца(вот тут уже интереснее), а потому сразу спойлер - в жизни больше не воспользуюсь их услугами!Как покупатель и стандартные истории:Начнем с грустного маленького опыта, когда мы все дружно попали на новую функцию "платный возврат". Ничего не предвещало беды, никаких оповещений не было и все эти платные возвраты были хорошо запрятаны от глаз, поэтому в первый раз пришлось с этим столкнуться, когда заказали обувь. Как полагается, размеры непредсказуемые и них, поэтому, выбрав 2 модели, заказала 2 размера каждой из них, что бы подобрать подходящую, но в итоге не подошло вообще ничего и с моей карты списалось 400р. Я была в шоке, пошла выяснять что за ошибка, но в итоге мне все объяснили и попытки вернуть эти деньги были бесполезны. 

Год спустя у меня отлегло и я искала рюкзак итальянской фирмы, который на валберис стоил 7300р и стояла пометка, что это оригинал, есть сертификаты и тд. После того как мне его прислали, я была в ужасе - Китай самый очевидный, кривые лямки, которые пришиты не по центру, дешевый материал строп, ткань внутри тоже использовали самую наидешейвейшую, так еще и бирка "ин чина" без стеснения. Я вернула его как вещь с браком, да еще и с обманом. Но продавец меня уверял, что это оригинал и может скинуть сертификат. Правда проблема была в том, что я знакома была с этой фирмой и мне было очевидно, что об этом сертификате они сами ничего и не знают. Но да, спустя долгую переписку мне его все же скинули(он был полностью на русском языке, что вообще смущало и без печати). А дальше я опять отвоевывала свои 100р, которые я обязана была заплатить за возврат бракованной подделки. А дальше была история уже с моей подругой, которая занялась продажей детский игрушек через валберис и просила меня помочь вернуть деньги, на чем мы стали вместе разбираться в их системе. И тут самое интересное!! история со стороны продавьцов и работников.История такая - вы отдаете товар им на склад, а дальше они его продают. Случилось так, что один товар вернули и дальше он потерялся. Денег за него вам не возвращают, товар тоже найти не могут, потому что у них нигде нет камер и системы отслеживания посылок. Вас направляют в общий чат разбираться, где по сути нет никого, кто может помочь, есть только мошенники, которые сразу хватаются за вас и пытаются развести на данные карты.Почему у них нет камер? Да все просто! Товар отправляется со склада в пункт выдачи и никто не берет ответственность за его сохранение. Бедные ребята пишут номер маркером на коробке, что бы хоть как-то самим ориентироваться. И вот если они видят, что упаковка убита, товар поврежден и тд - они ничего с этим не могут сделать, все должно дойти до покупателя, который должен отказаться от него сам (заплатив 100р), а потом товар оформляют как брак и штрафуют пункт выдачи за это, курьера, фасовщика и в общем всех, по кому прошелся этот товар. Камер же нет! мы не знаем кто в действительности виноват, поэтому обвиним всех. И еще и продавьцу не вернем, лишняя логистика - это дорого. И таком образом валберис неплохой доход получает только вот с этого оборота, отсюда и низкие цены на товары, что бы заманивать жертвы, высокие зарплаты, которые сильно срезаются штрафами, самый легкий доступ продавцам, что бы кормить эту машину. И спустя два года мы так и не смогли добиться от них возврата денег за потерянные товары(да, их уже несколько). Так вот я очень надеюсь, что эта жадная система скоро задушит сама себя. Вы вообще замечали, что если вы случайно оформили заказ(а это так легко сделать), то вы не можете отменить его. Даже если в ту же секунду напишите в поддержку, вас мягко пошлют, мол ты уже отдал деньги, с которыми мы уже не расстанемся.Везде можно отменить заказ, но не на валберис.А что это за скидки покупателя? А что это за динамика цен и куча странных данных вокруг? Я проследила цены, проверила разницу с другими покупателями и вообще разницы нет. эти картинки все специальная замануха, что бы покупатель чувствовал, что он где-то выиграл, экономит и вообще почти даром получает товар.Будьте умнее! Не кормите лохотрон