Здравствуйте! Впечатление от Wildberries только негативное. Если раньше магазин нравился, то сейчас все больше и больше понимаю, что покупать в нем не стоит. Самая главная причина, это мошенничество со стороны магазина WB и продавца. Ввели платный возврат товара, теперь он 100руб, если покупаете даже карандаш. Так решил магазин для сокращения возвратов товара. Ок, благодаря таким условиям теперь хожу чаще в обычный магазин и скажу вам, лучше видеть товар и покупать его, чем покупать "кота в мешке". WB наживается на покупателях, обманывая их.

С меня снимали несколько раз по 100 руб за возврат товара по браку, пересортицу или некомплект! Вина магазина и продавца, а платит покупатель! Писала много раз в WB, ответы либо исходят от бесполезных роботов наполненных стандартными фразами, либо операторами, которые также отвечают стандартными фразами, как роботы, не вникая в суть, либо операторы которые отвечают, что алгоритм для возврата денег находится в процессе тестирования, нет технической возможности вернуть деньги, ждите нового функционала. Уже почти август, с марта нет возврата денег! То есть снимать деньги с покупателей в WB есть техническая возможность, а не снимать деньги по их вине или вернуть, нет тех. возможности. Еще, отвечают, что за товар по браку деньги не изымаются, ну конечно) Уважаемые покупатели, не видитесь на такие лживые фразы! Ниже описываю товар за который мне не вернули по 100 руб по вине WB и продавца, и данный товар я возвращала сразу, при получении, обратите внимание на даты и причины возврата:1) Трусы - заказывала размер 7XL, привезли S, дата 20 марта 2023.2) Швабра - надломана ручка, дата 25 мая 20233) Платье - без пояса 01 июля 20234) Платье такое же перезаказала, на этот раз пояс весь в нитках и затяжках 17 июля 20235) Подследники - не тот цвет прислали, вместо бежевых - черные/бежевые 28 июня 2023Теперь посчитайте каждый товар за который с меня сняли по 100р и я ведь не одна такая. И в итоге выйдет очень большая сумма, вот так наживается WB и продавец! Создается впечатление, что подсовывают специально нехороший товар, чтобы с людей содрать побольше денег. Хотелось бы чтобы прокуратура занялась данным магазином... Фото еще есть с доп. информацией.