Все гениальное просто! И Wildberries это подтверждает! Новая схема развода, которую прикрывают якобы новыми правилами, даёт компании дополнительный доход за счёт банального надувательства покупателей!Рассказываю с самого начала.Совсем недавно, а точнее в январе 2023 года соцсети взбурлили возмущениями по поводу того, что Wildberries ввели новые правила возврата товаров!Теперь покупатель платит за обратную доставку товаров на склад ВСЕГДА!! Исключений нет. И даже возврат брака платный!!

Если раньше при получении брака с покупателя за возврат неликвидного товара обратно на склад средства не удерживали, то теперь удерживают.Работает это так:Вы оформили заказ на упаковку ламп, они приехали разбитые, вы оплачиваете обратный возврат на склад.Если вам прислали чужой заказ, то есть магазин просто перепутал заказы, то вы тоже платите за возврат при отказе.Дефекты/неликвид/хлам и все что угодно, от чего вы отказываетесь по любым причинам, компания якобы возвращает обратно на склад за ваш счёт.Деньги за обратную доставку просто списывают с привязанной карты без предварительного вашего уведомления. Если вы собираетесь жаловаться, у Валдберрис уже готовы шаблонные ответы: это новые правила, нет возможности вернуть деньги.Опустим тот момент, что это прямое нарушение закона О защите прав потребителей, так как удерживать деньги за обратную доставку можно только в том случае, если покупатель отказывается от товара надлежащего качества и сразу перейдем к схеме мошенничества.По факту, никакой брак обратно на склад не едет. Нет никакого смысла в том, чтобы отправлять обратно разбитые в хлам лампочки, кружки, тарелки и прочий неликвид. Все эти товары просто утилизируют в пункте выдачи. Не забываем, что с покупателя при этом списывают за обратную доставку. То есть выходит, что Wildberries таким мошенническим способом просто получает дополнительный доход без каких либо затрат.Рекомендую всем, кто делает заказы на Wildberries, хорошо подумать, готовы ли вы платить ни за что и способствовать процветанию беззакония? Если вы думаете, что вам повезет, то совершенно напрасно. Надувательство Wildberries уже имеет колоссальные масштабы. Пострадавших покупателей очень много! При этом Wildberries нагло врёт в своих отписках, что процент таких случаев минимален. Призываю всех к бойкоту Wildberries, чтобы компания прекратила облапошивать покупателей. Это и в ваших интересах тоже! Если одному магазину можно нагло воровать деньги, то и другие легко последуют примеру! Если вы против такого, то заказывайте все что нужно где угодно, но только не на Wildberries!