Очень хотелось сэкономить. В июле 2022 года на глаза попался сайт Wildberries. Вот и заказала товар - комплекты папок (покупала для юр. лица, как подотчетное лицо). Оплатила.1й заказ - 11 комплектов папок по 20 шт в комплекте. При получении товара пришло: 1 полный комплект папок и 10 шт по одной.В пункте выдачи сообщила представителю о проблеме. Возврат зафиксировали. Позже (через несколько дней), вернули деньги за вычетом доставки товара. 50 рублей * 10 шт.=500 рублейЯ решила, что все нормально и последует реакция на мою претензию оставленную в офисе при получении некомплектов у специалиста отделения. В ответах на мою жалобу на удержание 500 рублей в личном кабинете писали - ждите очередь. Разбираются...

2й заказ - 10 комплектов по 20 шт в комплекте. Решила, что буду умнее и предупрежу работников о заказе и он будет сформирован правильно!!! Написала обращение и сообщила, что "купила папки прошу осуществить контроль за формированием заказа"Пришла получать - 6 комплектов пришло нормально, а 4 по одной. В пункте выдачи сообщила представителю о проблеме. Возврат зафиксировали. Вернули деньги за вычетом доставки товара. Удержали - 50 рублей * 4 шт.=200 рублей3й заказ - 4 комплекта по 20 шт. Ситуация повторилась полностью!!!Удержали еще 50 рублей * 4 шт.=200 рублей.Итого с меня удержали за 3 раза: 500+200+200=900 рублейВ середине августа, находясь в отпуске попыталась повторно запросить возврат денег!!!И о чудо - вернули 500 рублей за 1й заказ. Когда я заявила, что возврат был частичный, то мне ответили "ВАМ ВСЕ ВЕРНУЛИ!!!"Прошло еще некоторое время. Я снова обратилась с заявлением. Мне сказали - ВАМ вернули деньги и представьте выписку из банка!!! Я еще раз написала письмо с запросом и подробным описанием проблемы с указанием дат и чеков. Девушка извинилась и ответила, что деньги должны поступить к Вам на счет!Выводы:1) Сотрудники в отделении не отвечают за качество и толком не решают ситуацию. Единственное, что можно добиться упросить их описать ситуацию и составить обращение.2) Телефон горячей линии - фикция. Туда можно обзвониться. Потеря времени и сил.3) Нет смысла писать в чат. Люди не соображают, что отвечают. Сплошные глупости. Взяли и вернули мне 50 рублей на баланс в личном кабинете. Вопрос зачем? За одну папку??? Требуют выписки со счета и отвечают не владея ситуацией.4) Скан чека весит слишком много, а сайт не дает возможность его закачать. Сжать файл до нужных размеров не получается. Процесс усложняется и затягивается. Считаю, что сайт магазина умышленно не дает возможность кинуть подтверждение. Кстати, все чеки фиксируются в личном кабинете сайта. И зачем запрашивать выписку с банковского счета - большой вопрос.5) Более менее реакция есть только в разделе обращения, но и туда нужно бомбить письмами.6) Деньги свои нужно в буквальном смысле выбивать!!!7) Не покупайте в магазине товары с которыми может быть проблема. Внимательней читайте отзывы.8) Магазин чистит отзывы и убирает плохие. Заметила по своей проблеме.9) Прочитав все это, я надеюсь, что у Вас больше нет желания так "экономить".Совет - идите в другой магазин, где нормально могут с Вами общаться и решать временные трудности.Сегодня 23.09.2022 и деньги я все жду... где мои 400 рублей?