Друзья реально наболело !!!!! Эмоции отрицательного характера, просто зашкаливают !!! И так хочу поделиться своим опытом, купила на этом сайте тепло вентилятор он на второй день просто перестал работать, тупо при включении охладительный воздух и так на каждом режиме (их там несколько ). Так вот аншлаг, начался с того момента как я оформила заявку, на возврат данной техники, при чём ощущение такое что, он уже был пользовании, так как упаковочные материалы не были в заводских, плёнках. Тогда подумала читая другие отзывы, что перед отправкой типо - Аля весь товар проверяют на качество, комплектацию и бла бла бла !!! По итогу, ни кто ничего не проверяет и это - факт !! Просто конкретно этот - товар уже был, и не в одних руках !!! И так возвращаюсь к оформлению заявки на возврат, ни кому не секрет что, рассматривают они её долго 7 рабочих дней, а то и больше потому что, у них нет закона рф ( и закон о правах потребителей ) когда покупатель - всегда прав !!! Они это -тщетно игнорят придумав, свои какие то законы отписки !20 заявок я отправила, вы только представьте ))))) 20 да да да))) Я решила что, в этой ситуации надо только, с таким лозунгом —— малыш спокойствие только спокойствие ))) Так вот в каждом отказе отписка шаблонная - то видео нужно предоставить, то больше фото, то есть серверные центры куда можно обратиться ))) Какие центры у нас ближайший 150 км ))) Я им писала в таком контексте, что уважаемые я покупала на вашем сайте, этот чудо аппарат, я забирала с вашего пункта выдачи так почему я должна куда то ехать ???? Вы мне деньги верните, товар полностью соответствует требованиям возврата, заводские наклейки, пломбы, коробки и тд всё на месте !!! Деньги пишу мне верните, и везите куда хотите свой товар !!!! Конечно очередная шаблонная отписка не правильно оформлена, заявка на возврат !!! Для понимания 2 месяца - они отказывают в возврате, при том что, по их условиям вернуть можно в течении 21 дня)хорошо на технику гарантия 2 года то есть по закону друзья вы имеете права требовать, либо замену товара на аналогичный, либо возврат денег ну и крайний случай ремонт через сервис службу но, требуйте курьера вы точно не обязаны ехать за 100-1000 км ))) На сегодняшний день моя, очередная 21 заявка на рассмотрении ))) Тут и экстрасенсом быть не надо, ожидаемо, что, будет очередной отказ с очередной отпиской !!! Да просила номер телефона горячей линии, так как который был у меня, просто тишина нет гудков - тишина !!! Они мне присылают смотрите, контакты на сайте и там опять идиотизм - почта для деловых предложений ))) понимаете ??? ;)Писать явно туда нет смысла, ответят только деловым предложениям ))) Так, что замкнутый круг …. 

Но, смешного мало, потому что, если человек готов вот так в слепую перевести не маленькие деньги сомнительной этой организации, значит он доверяет ей … теперь я для себя решила, мелочь да может и закажу да и то на озоне цены впринципе такие же, помойка не приходит сколько раз заказывала их фирменный скотч, упаковка с логотипами, и внутри всё в отличном состоянии !!! На WB конечно всё печальнее так отказной товар будет вечно, гастролировать по городам его ни кто не снимет и не выкинет в помойку !! Кстати это - то же личный опыт но, о нём в другой раз))) Если будет интересно пишите ;)К слову в завершении, мои просьбы к заявкам - что, в квартире холодно 2 грудных ребёнка пожалуйста одобрите уже заявку !!! Они ни извинений не приносят, нет вообще ни какой реакции от слова совсем !! шаблон - мы не можем принимать решения … на вопрос зачем там сидите ? для чего ? присылают текст - срок рассмотрения заявки 7 рабочих дней !!! Ужасный осадок, при том что, я не любитель возвращать, это уже глобальный случай что - то мелкое я оставляла просто закрывала, глаза ! Но, если вдуматься то, сколько таких как я? Что, ну ладно оставлю пускай и не подошло может пригодиться, или подарю, от нашей доброты они просто наживаются у них нет ни правил, ни моралей просто работают на том как обдурить народ !!! Будьте бдительны, даже проверив товар в пункте нет гарантии что, он в следующий месяц или день не сломается вернуть будет очень тяжело!!! Покупайте в специализированных проверенных магазинах !!! Спасибо что, уделили внимание, и почитали ))