15 марта 2022 был сделан и оплачен заказ с доставкой 18.03.2022г. холодильника Атлант XM 6021-031. Оплата была сделана картой он-лайн 35930 рублей. Холодильник нужен был срочно. На следующий день заказ из личного кабинета исчез, причём исчезли все следы о нём. Ждали дня доставки, но чуда не произошло. В начале валберис вообще полностью игнорировал наши обращения в личном кабинете, телефоны не работают. 

Через неделю (на сайте обязуются ответить в течении 24 часов) робот прислал стандартную отписку о сбоях и предложил ждать. Несмотря на ежедневные требования доставить товар или вернуть деньги - тишина полная. Ездили в один из офисов, там сообщили что сбой давно устранили и попытались связаться с руководством - никто ничего не знает. 30 марта В Контакте ответили, что на указанном нами в личном кабинете номере телефона нет активных доставок. И опять тишина... В начале апреля, после многочисленных писем во все возможные и невозможные адреса удалось обратить внимание на наш вопрос, написали что начинают проверку. Ещё неделя ожиданий и ежедневных попыток связаться... Попросили прислать В Контакте сканы платёжных документов. Ждём, ответа нет. Предложили написать отказ от личного кабинета (якобы он оказался какой-то сдвоенный), выполнили их требования, написали делайте что хотите, но доставьте или верните деньги. Наконец товар появился в разделе доставки личного кабинета. Ждём, опять тишина... Оператор сообщила, что надо ждать. На вопрос, как вернуть деньги, молчание. Смотрим, товар на сайте подешевел, потребовали вернуть часть денег, ведь товар не доставлен. Полное игнорирование. После трёх с лишним недель воспользовались случаем что товар появился в личном кабинете, выставили отказ от товара и требование вернуть деньги. После ежедневных боёв, отчаяния, огромных усилий в условиях игнорирования, практически отсутствия связи, нам удалось вернуть деньги в сумме 35 930 руб. Мы - неработающие пенсионеры, нам был срочно нужен холодильник. Эти деньги - накопленная пенсия. Получив деньги дешевле заказали в другом интернет-магазине, товар привезли через несколько дней, в точно в указанную дату.