Хотел купить робот пылесос чтоб дешево и сердито, получил информацию о заманчивой цене, перешел по ссылке посмотрел, все норм, оформил заказ и нажал на кнопку оплаты.Ошибка №1: к ЛК WB была привязана банковская карта.Съем денег прошел быстро и "клиентоориентировано", но банк показал, что снята была сумма более чем в 10 раз превышающая обозначенную на сайте стоимость.Тут же обновил страницу с продуктом, смотрю, а цена обновленная висит в 70 000 руб.

Я в ЛК и в заказы, тут же жму на отмену заказа рядом с товаром (они говорят до сих пор что в течении 10 минут можно запросто отменить)... не отменяется через приложение сотового телефона. Беру ноутбук и отменяю через ноутбук - результат... заказ принят в работу - заказ собирается на складе поставщика...Ошибка №2: доверие к WB.Беру единственный контакт (если не считать почтового адреса) указанный в договоре оферты на сайте пишу туда электронное письмо со ссылкой на конкретные нормы права, в соответствиями с которыми я отказываюсь от покупки. WB так и не ответило ни на него ни на следующее письмо.Ошибка №2 на бис: доверие к WB.Пишу на сайте сообщение о проблеме, стандарт рассмотрения 24 часа немного успокаивает. Ответ пришел на 3 сутки (!). Ответ краткий, с описанием того, что я могу, но не того что они сделают. После переписки сошлось на том, что проще не забирать товар он автоматически отмениться как не востребованный и деньги вернуться пусть и за вычетом 50 руб.Ошибка №3: вера в писанные WB правила.Сроки хранения иссякли. Товар должен быть возвращен поставщику, а я плохой покупатель, получить обратно свои деньги с вычетом штрафа в 50 руб.Кукиш. Во первых. WB бойко продляет хранение товара обновляя несколько раз дату прихода на склад выдачи, буквально в статусе стоит "готов к выдаче 23 марта" и далее снова "готов к выдаче 31 марта"... а срок хранения обозначен как "ожидает выдачи".Т. е. товар будет вечно лежать на выдаче и деньги будут вечно лежать у них, скажите им до свидания... ну или ждите и надейтесь на лучшее. Поддержка WB в течении месяца не может дать ответ на простой вопрос: как отменить заказ и вернуть деньги... я уж не говорю о персональном подходе к ситуации.Думаю, что ошибка №4: моя доброта... все еще надеюсь на вменяемость и решение вопроса напрямую с WB, а не через органы и суды...Итого:- Цена покупки отраженная на сайте не фиксируется при нажатии на кнопку "купить" и "оплатить" может измениться в процессе оплаты. Будьте внимательны.- Поддержка декларирует 24 часа на ответ, но по серьезным проблемным вопросам они не отвечают вообще или же тянут до 3-4 суток.- Поддержка читает мантры из своих правил, которые не работают.- Ответ на все: сбой в работе сайта, а далее отказ от ответственности.