Редко пишу отзывы, но здесь не могу промолчать, очень некрасивая и неуважительная политика формирования цен.Для начала, я считаю себя хорошим клиентом, если не сказать идеальным, сама работаю в торговле и ценю именно таких - 100% выкуп, ни одного возврата или отказа, часто платежи при заказе, а не при получении. Клиент, который просто приносит деньги, не мусолит в примерочной тысячу товаров, чтобы купить один.

 Но, заметила такой обман. При просмотре товара цена одна, при формлении заказа она возрастает. Написала 3 обращения в службу поддержки - ответили, что цена динамична и акции краткосрочны. Но цена всегда однинакова при просмотре и всегда возрастает при покупке. Получается, что динамика цены в этом и заключается - в момент просмотра ниже, в момент покупки выше? Я оформляю заказ в этот же момет просмотра. И всегда одинаковый результат. Цена скачет ровно в зависимости от моего действия - смотрю или покупаю. По факту, это равнозначно, что цена вырастает с момента как я взяла товар с полки магазина и пока шла до кассы, она выросла, и обратно, пока шла до полки - опять начала действовать акция. Причем, непонятно, как пользоваться поиском товаров - там цены ниже и я не вижу фактической цены. Надо ли упоминать, что я тщательно проверила чек, там не было платной доставки, проверила геолокацию и т. п? Несколько дней пыталась сделать покупку, но всегда один результат, описанный выше. Обидно, что 2 пары обуви по недогляду заказала, с той же выросшей ценой. Обижает и отношение - если у вас технический сбой - так бы и сказали, но объяснять это «динамикой цены» - неуважение. У меня двое детей, готова была оформить покупку на 6 пар обуви, две уже купила, не сразу заметила обман. Как потребитель, могу только проголосовать рублем - то есть, не поддерживать подобную политику продаж на обмане и завлечении мнимыми скидками, не покупать. Кстати, при аналогичной ситуации на другом известном ресурсе, при техническом сбое снизился процент выкупа и скидки, пока решали ситуацию, мне выслали промокод на недостающую скидку. Мой выбор очевиден.И да, я записала наконец, видео с экрана, где все это прекрасно видно. Пусть теперь роспотребнадзор занимается, хотя и им видимо объяснят ну ооооочень динамичной ценой.