Думаете, вы ответственный человек, всегда приходите за заказами и коварство Вайлдберриз вас не коснётся? Ха-ха-ха.Краткие вводныеЗовут меня Людмила, живу в Москве, нечастые покупки в магазине делаю с 2014 года. За всё время ни разу "не забыла" забрать заказ. Чаще всего выбираю несколько похожих товаров и стараюсь хоть что-то выкупить, чтобы служба доставки не зря делала свою работу. С товаром обращаюсь аккуратно, плачу вовремя, общаюсь вежливо. ПреамбулаВ июле 2021 года заказала 3 халата в ПВЗ (пункт выдачи заказов). Понравились два. Дома померила более внимательно при хорошем освещении и решила, что один халат мне не подходит. Пришлось вернуть. Через несколько дней с карты списали 50 рублей. Ох, как я испугалась! В тот момент я не знала, кто и зачем списал деньги, и решила, что воры пытаются похитить все мои сбережения. Быстро перевела их на другую карту и пошла к компьютеру за ответами. Оказалось, что в магазине нововведение: платные возвраты. Интересно, почему об этом нет ни слова на сайте магазина? Разве он не обязан предупредить покупателя о возможной платной доставке? Неприятно, конечно, но ладно; сумма маленькая, на будущее буду знать. С тех пор я взяла за правило не держать деньги на карте, которой расплачиваюсь в подобных непредсказуемых магазинах.

МошенничествоФевраль 2022 года. Позвонила милая девушка, представилась сотрудницей Вайлдберриз и сказала, что в их магазине произошла ошибка: мне случайно вернули деньги за 5 купленных товаров. Девушка назвала две даты и две суммы, которые поступили на счёт. Покупки были совершены еще в июле 2021 года. Среди них тот халат, который я выкупила и решила оставить (к слову, ужасного качества оказался). Хорошо, что в приложении банка можно отследить траты и поступления. Действительно! Летом, когда я еще не ждала подвоха от магазина и тщательно не проверяла все деньги, было поступление указанных средств. Я, как честный человек, готова помочь магазину исправить его ошибку и вернуть перечисленные мне средства. Как вы помните, благодаря Вайлдберриз (не просто так я про халаты рассказывала), деньги на карте я теперь не держу, поэтому автоматически их списать у магазина не получилось. Тут и начинается самое интересное...5 товаров вернули в мой Личный кабинет со статусом "ожидает оплаты". Общая сумма почему-то больше той, которую перечислили мне. Оказалось, что деньги вернули, как за возврат, т. е. на 50 рублей меньше за каждый товар, но повторно заплатить, по мнению магазина, я должна полную стоимость. Я предлагала девушке уменьшить сумму, да хоть письмо мне скинуть, в котором магазин обязуется вернуть разницу после оплаты. На всё один ответ: "у нас так не принято", потом должны вернуть. С девушкой мы не договорились. Хитрым способом мне удалось оплатить 4 товара по полной стоимости. Остался один дешевый товар за 523 рубля. Через пару дней позвонил молодой человек, представился сотрудником безопасности Вайлдберриз. С порога назвал меня мошенницей, обвинил в том, что я забрала товар и не оплатила, пригрозил полицией. Вот это сервис! Магазин совершил ошибку, сам перечислил мне деньги, а мошенница, которая нагло украла товар, - я. Резонно заметила что оплатила целых четыре товара из пяти, где разница в деньгах? Я готова оплатить последний товар сразу, как магазин мне её вернёт. В ответ "просто оплатите товар", "потом может быть вернут" (может быть!) и очередное давление и угрозы полицией. Значит никакая это не ошибка, а наглое мошенничество!Кому лень всё читать:МАГАЗИН ХОЧЕТ ЗАБРАТЬ ПО 50 РУБЛЕЙ ЗА КАЖДЫЙ КУПЛЕННЫЙ ТОВАР. Еще раз: КУПЛЕННЫЙ! НЕ ВОЗВРАТ И НЕ ОТМЕНА.Да, сумма небольшая, но с какой стати я должна её дарить магазину? Увы, премии от меня он не заслужил. Да и не в деньгах дело, факт обмана и угроз огорчает больше всего.Прочитала в интернете, что сейчас за возврат одного товара берут уже по 100 рублей. Представила ситуацию. Решила продвинутая пенсионерка купить своему коту корм, нашла самый экономный вариант на Вайлдберриз по 50 рублей за баночку, заказала 10 штук, оплатила 500 рублей, вовремя пришла и забрала, а с неё потом еще 1000 рублей втихую списали. Думаю, у других людей, кто держит деньги на привязанной карте и внимательно не следит за тратами, так и происходит. Советую не связываться с этими мошенниками и найти для покупок нормальный честный магазин. У кого был похожий случай, напишите в комментариях, пожалуйста.