Не рекомендую пользоваться данным магазином брака и ширпотреба, плюющем на закон и клиентов! 1 апреля купил кроссовки, на второй день подошва у кроссовок отклеилась! Второй день, Карл! Это явный и 100% брак! После моего отзыва пошли такие же и с той же проблемой. Написал на возврат через сайт, который делали какие-то инопланетяне не думающие о клиентах вообще, крайне не удобное меню и алгоритм написания на возврат, наверное специально так сделано. В ответ тишина. Написал отзыв после оформления возврата, ответ от производителя только последовал, как отписка, от магазина тишина. Надоело ждать, пошел в магазин (2 мая), где сотрудник отказался принимать бракованные кроссовки и отказался писать письменный мотивированный отказ, на статью 18 в законе РФ "О защите прав потребителей", что сотруднику, что магазину плевать, они серьезно верят, что внутренние правила компании выше закона РФ. Далее еще хлеще, такой наглости и бездарности я просто не ожидал, нужно было сразу записать разговор на видео. Сотрудник магазина с серьезным лицом предложил мне положить на его стойку деньги в размере стоимости кроссовок и только тогда он примет возврат! Вы там вообще офонарели что ли? Кто обучает ваших сотрудников общению с клиентами? Кто придумал такую политику?

Далее таки на этом инопланетном сайте удалось найти запоздалый (месяц прошел) ответ магазина, где с цинизмом и наглостью не признает магазин явный брак и отправляет "лесом" на экспертизу. Ребята, норм вы бизнес ведете, клиентоориентированность на "высшем" уровне))) Я с вас в шоке. Пользуясь тем, что стоимость кроссовок не велика, вы не принимаете обратно явный брак, обнаруженный на второй день после покупки, а издеваетесь над клиентом, отправляя на экспертизу! Мне времени жаль возиться с такими как вы через экспертизы и разбирательства в суде. Я сделаю проще, проголосую рублем! Вы потеряли как минимум 6 клиентов в моем лице. Я лучше в ZENDEN буду покупать чуть дороже, но гораздо качественнее, чем у вас. От вас обувь на сезон не более или на 2 дня как в случае с кроссовками!Вот и фото кроссовок! 2 дня ношения! И магазин цинично считает это не браком! У меня все))))