24.11.2020 мной был оформлен и 100% оплачен заказ. Выбор доставки курьер. Стоимость покупки 3771 и 200 курьер. Оплачено 3991. Личный кабинет проинформировал о сроках доставки 25-27 ноября. Сроки устраивали, так как мне надо было к 1.12 успеть. По данной информации я успевала получить товар и поздравить ребёнка с др. 26.11.2020 пришло уведомление, что мой товар доставлен по другому адресу, а именно улица Озёрная 23/1 Москва, вместо Домодедово. Я начала звонить и сигнализировать, что обратите внимание, заказ уехал по другому адресу, скорректируйте и направьте на правильный. И тишина. 

27.11.2020 крайний день доставки в срок, товар все еще на другом адресе. Время поджимает, служба не реагирует. Я звоню снова и снова, меня игнорируют. Я начинаю писать письма в поддержку. Тишина. В личном кабинете отвечает бот. Ответ на вопрос не стыкуется с темой вопроса. Поздно вечером, после 35 минут ожидания на телефоне, я дозваниваюсь в вайлбериз, где выясняю, что мой заказ так и лежит по другому адресу, и служба логистики его в работу для доставки по адресу и в срок не взяла.Я прошу оператора отменить заказ, вернуть деньги в полном объёме. Сделать отмену самой возможности нет. В личном кабинете отсутствует данная функция. Оператор мне отказывает. И говорит о необходимости ожидания завершения контрольных суток доставки в срок. После звонка в поддержку, статус доставки меняется на «задерживается» без указания сроков и времени. Я снова пишу и звоню, требуя пояснить кто и когда принял за меня решение, что я готова ждать, и неизвестность меня устраивает. Ответа не получаю. 28.11.2020 мне удается добиться отмены и оформления возврата денег. Но, возвращают мне не полную сумму, а удерживают 200 рублей ща доставку. Я пишу претензию, чтобы вернули и эти 200 рублей тоже. Оплачивать услугу, которая не была оказана по вине магазина я не собираюсь. И тишина. Тогда я пишу на все электронные адреса, которые удается найти. Мне приходит ответ с просьбой не писать в адрес PR, и других служб. И дальше карусели. Я пишу только на один адрес - игнор, пишу на все, минимальные реакции есть. По состоянию на 06.12.2020 ни денег ни ответа нет. В любой другой ситуации я бы забила на эти 200 рублей, но здесь это уже дело принципа. Так же обращаю внимание на крайне низкий профессионализм операторов. Ты задаёшь вопрос, тебя без согласия переключают на робота и все, звонок завершен, вопрос не решен. [цензура]!