На Вайлдберриз довольно давно, раньше практически все устраивало, активно пользовалась, мелкие недоразумения довольно быстро разрешались. Был самым удобным для меня маркетплейсом. Однако за последний год-полтора обслуживание маркетплейса значительно ухудшилось - просрочка доставки, безобразная грязная перемотанная как попало упаковка товаров, попадались даже упаковки залитые какой-то субстанцией и с дырами (видимо скотча на складе не хватало). Но вишенка на торте - списание платы за обратную доставку бракованного товара при абсолютной невозможности для потребителя доказать, что товар бракованный. На сайте ВБ элементарно нет возможности заявить о браке, если товар был сразу при получении сдан обратно по причине брака. Опция возврата предусмотрена только для полученных товаров (вопрос к ВБ - а зачем мне забирать товар с видимым браком???). Специалист на выдаче товара оформляет возврат без указания на обнаруженный брак. На просьбу сделать отметку о браке ссылается на то, что у нее нет такой возможности. Или как при последнем возврате со ссылкой на белесые пятна на рубашке - а вы ее постирайте и пятна уйдут... Конечно я покупаю яко бы новые товары на ВБ, чтобы потом экспериментировать на досуге со стиркой и пятновыведением.

При этом при оформлении обращения на возврат незаконно списанной платы за доставку невозможно приложить фотографии брака. Приходится фото прикладывать к отзыву, а в обращении "на пальцах" описывать ситуацию. Особенно "улыбнуло", что представитель поставщика в ответе на отзыв рекомендует сообщить браке работникам ПВЗ, чтобы этот товар не попал другим покупателям. Ага, с таким же успехом кабинке в ПВЗ можно о браке сообщить. Выхлоп одинаковый.После списания стоимости обратной доставки бракованного товара составила обращение с требованием вернуть оплату по причине брака. Форма обращения не дает возможности ни фото приложить, ни ссылку сделать. Пришлось ссылаться на отзыв с фото. Получила ответ, что необходимо дождаться поступления товара на склад и после полной проверки денежные средства при выявлении будут автоматически возвращены на мой баланс.И конечно после этого - ни ответа, ни привета от ВБ, что уж о деньгах говорить. Ладно, решила эксперимент провести до конца и недельки через две попросила обратную связь по той же форме. Ну и вуаля, какая неожиданность: по данным ВБ "товар поступил на склад и прошел проверку, но наличие заводского брака сотрудниками склада не подтверждено, товар возвращен в продажу. Возврат платы за транспортировку не будет произведен". Вот так, легким движением руки брак превращается... Не иначе как по совету работника ПВЗ по дороге на склад товар постирали.Разумеется за 100р. начинать волокиту с Роспотребнадзором не тянет. Но с учетом десятков миллионов покупателей можно представить, что на этом мелком мошенничестве ВБ стрижет миллионы со своих пользователей. И никому особо не хочется бодаться из-за 100р. Вот такой вот бизнес, детка. Ловкость рук и ... топчик в Форбс обеспечен.Ну а я постепенно перекочевываю на Озон, сразу уйти с привычной площадки не получается, но думаю через годик уже перееду окончательно.