Магазин оборзел и других слов у меня нет. Процент выкупа, кстати, уже 25% сделали. Постоянно меняют условия. Смешно уже, но покупатель НЕ УСПЕВАЕТ ПРИСПОСОБИТЬСЯ К ПОСТОЯННО МЕНЯЮЩИМСЯ УСЛОВИЯМ МАГАЗИНА. Совет: покупайте только за наличку (ниже объясню, почему). Никаких онлайн оплат или оплат по карте. Хотя думаю, что скоро они и оплату при получении отменят, ведь ИМ УДОБНЕЕ, чтобы мы оплачивали картой.Надо же сделать так, чтобы выбора у клиента просто не осталось.

Но я думаю, что когда у клиентов не останется выбора, у магазина - не останется клиентов.Хочется спросить, вы с Луны упали, нет? Приходишь получать заказ - то одно у них изменилось, то другое. Уже 2 раза не смогла оплатить заказ суммой, которую они отправили на баланс личного кабинета после возврата товара, оплаченного по карте. То есть мои деньги на балансе есть, а воспользоваться ими не получается. Сначала оператор мне сообщила, что условия поменялись и теперь они не могут списывать сумму с баланса личного кабинета. Она будет списываться автоматически во время оформления заказа. Хорошо. Оформляю новый заказ. Сумма в личном кабинете действительно списалась и на счету стал остаток 0. Через неделю прихожу получать свой заказ. Там было несколько вещей. Выбрала одну. И тут мне оператор почему-то называет к оплате полную сумму за товар - без учета той, что была списана с баланса личного кабинета. Спрашиваю, как так? Сумма ведь списалась при оформлении заказа. И я этой суммой собиралась оплатить. Мне говорят, а вы код вводили? Типа надо было вводить код, который по смс приходит, чтобы подтвердить операцию списания личных средств. Вот честно, я не помню, вводила я этот код, не вводила. Вот оно мне надо? Вы на дню по 100 раз будете менять что-то в порядке оформления заказа, а я должна запоминать и держать в голове всю эту хрень? Факт остается фактом: деньги мои списались и на счету в личном кабинете остаток 0!Вопрос: куда списались мои деньги, если я не могу сейчас ими оплатить товар? Вы ж сами говорите, что эти деньи на балансе нужны для последующей оплаты товаров. Понимаете да, к чему все идет. Дурят, как могут. На карту вам деньги не вернут. А на балансе личного кабинета у вас будут просто циферки, которыми вы не сможете ничего оплатить. В общем, в итоге пришлось оплатить заказ полностью. Потом смотрю, та сумма снова вернулась на баланс личного кабинета. Магазин, вы совсем обнаглели? Вы теперь эти деньги будете гонять туда-сюда? И менять каждый раз что-то, чтобы деньгами нельзя было по факту воспользоваться? Это уже [цензура] чистой воды.Лично я буду искать другие интернет-магазины. Хотя уже 6 лет пользуюсь услугами WB. Раз магазин не видит разницы между постоянными клиентами, у которых выкуп большой, и новыми клентами, и делает для всех одинаковые драконовские условия, ну что же, ничего хорошего этот магаз в условиях растущей конкуренции не ждет.