Сначала магазин нравился. Большой выбор товара. Скидки. Бесплатная доставка. Возможность примерки. Можно заказать несколько вариантов, выбрать наиболее подходящий. Первый раз не повезло, когда заказала джинсы сыну, Pepe Jeans, внешний вид достойный, сели идеально. Но в первый же день мой студент вернулся в рваных джинсах. Решили возврат не делать, т. к. почитали отзывы, не будет ни товара, ни денег. Отнесли в ателье, заштопали нам аккуратно и незаметно. Но каждый день ткань расползалась все больше и больше в разных местах. В общем купили или брак, или подделку. Ладно пережили. 

Тем более был и положительный опыт. С обувью проколов не было. Очень удачные покупки и по цене и по качеству. Пуховик отличный. Заказывала брошь, очень достойно выглядит, но никаких документов на брошь, нет информации по составу, описания, ничего. Одежду для себя и семьи, тоже все достойно. Упаковка почти во всех случаях это нечто, полное неуважение к покупателям. Дорогие вещи я бы здесь покупать не стала, и другим не советую. При покупке дорогостоящих вещей хочется гарантий качества, а здесь их нет.Но мнение о магазине окончательно изменилось в худшую сторону 19 декабря 2018 г., когда при оплате товара два раза списали деньги с карты. Ошибки и проблемы могут быть в любом магазине. Весь вопрос, как магазин эти проблемы решает и как относится к своим клиентам. Я направила письмо в магазин, приложив подтверждающие документы, а в ответ тишина... Повторные письма и звонки результата не дали. Хотя по закону в течение 10 дней со дня обращения деньги должны вернуть. Так бы и поступил любой законопослушный и солидный магазин, но не эта шарага. Побродив по просторам интернета, могу сказать я такая далеко не одна, многие попали на гораздо большие суммы, и тоже деньги им никто не возвращает. Сегодня 6 апреля 2019 г. Деньги никто возвращать не собирается. Готовлю досудебную претензию. Надежды, что владельцев магазина накажет или Бог, или прокуратура мало. Будем судится, дарить свои деньги я не собираюсь. Вряд ли Татьяна Бакальчук нуждается в милостыне, хотя собирает ее по всей стране, не спрашивая согласия у граждан.Мелкие заказы в этом магазине я продолжаю делать, выбор действительно огромный. Но хорошо осматриваю товар при покупке, и оплачиваю только наличными. Кстати два раза, когда забирала товар с пункта выдачи мне на руки чек не выдали, у них зависала система. Если бы оплачивала картой, опять бы попала на деньги. А так отдала деньги, забрала товар. В общем не цивилизованный магазин, а барахолка. Будьте осторожны!!!