Я являюсь постоянным клиентом данного магазина, постоянно делаю заказы, но с недавнего времени магазин перевел меня на 100%предоплату. У меня возник вопрос почему? Когда я обратилась в магазин за разъяснениями, мне сослались на публичную оферту:п 6.2.4. Перед поставкой заказанного Клиентом товара Продавец имеет право потребовать от Клиента 100 % предоплаты заказанного товара. Продавец имеет право отказать Клиенту в доставке товара при отсутствии такой оплаты. Продавец имеет право потребовать от Клиента 100 % предоплаты заказанного товара в следующих случаях: 

- если у Клиента процент выкупа (рассчитанный по схеме, приведенной в Личном кабинете Клиента) менее 20%, - при отказе Клиентом от более чем 50% ранее заказанного но не доставленного товара, (интернет-магазин ведет статистику с 07.04.2014 г.), - по иным причинам на усмотрение интернет-магазина. Не было бы так обидно если бы я попадала под эти подпункты, а так у меня процент выкупа 58,26%, а сумма выкупленного товара 354 108 т. р. Я пыталась объяснить что карточек у меня нет, т. к. я сижу дома с ребенком и не работаю. То есть фактически я не могу никаким образом положить деньги на карту, чтобы оплатить покупки в магазине. К сожалению сотрудники магазина не хотят разобраться в ситуации и не дают никаких объяснений. Исходя из этого получается, что магазин просто напросто отказывает мне в праве делать дальнейшие покупки. Вот такое наплевательское отношение к постоянным клиентам. Никому не посоветую, ведь на моем месте может оказаться любой, без объяснения каких либо причин.Хочу добавить, что была возможность спросить у курьера почему переводят на предоплату и полученный ответ очень удивил. Курьер сказал что под предоплату попадают люди - заказывающие большое количество вещей и не выкупающие их (я к этой категории со своим процентом выкупа не отношусь), те кто часто переносят заказы (не часто но бывало т. к. доставка в область в определенные дни и иногда делала объединение заказов) и самое удивительное те у кого максимальная скидка. Теперь хоть понятно стало из-за чего отменили оплату наличными. Так же стало понятно почему магазин не озвучивает причины, просто ссылаясь на оферту, просто не скажут же они: "У Вас большая скидка и нам не выгодно с Вами работать." Еще хочу отметить, что неоднократно вела переписку с магазином через личный кабинет, но никакой вразумительной информации не получила. Обидно, что видимо закончилось наше сотрудничество с этим магазином, который раньше был номером 1 в моем списке интернет магазинов.