Грабеж средь бела дня, не возвратные товары. Вам не отдадут заказ и не вернут деньги.Интернет-магазин Wildberries грабит покупателей мотивируют тем что они, очень мелким текстом, прописывает в конце корзины что данный товар не подлежит возврату и идет по предоплате. 15 июля 2023г. я заказала воду "Пролом" 12 штук по 0,5 (одна упаковка) то что мелким шрифтом в конце корзины было написано о том что этот товар не возвратен, я не увидела (заказывала с телефона). Товар поступил в пункт выдачи, через два дня после поступления, я заехала и по QR-коду отказалась от товара, так как это было не совсем то что нужно. При отказе человек принимавший отказ не словом ни сказал что этот товар возвращать нельзя и возврат денег не будет осуществлен, а просто принял отказ и сказала что деньги придут в течении 2х недель. Хочу отметить что товар я даже не видела и в руках не держала, да какой тут возврат по факту я его даже не купила. 

3 августа 2023 года за три дня до истечения срока хранения, я написала обращение в Wildberries пытаюсь узнать сколько с меня снимут денег за возврат, с указанием того что я заказала, когда я заказала, и когда я отказалась. В ответе было написано что с меня снимут 100 рублей и ни слова о том что этот товар является невозвратным и что деньги за него я не получу, (получается что сами операторы Wildberries не знают о том что такие товары существуют и что конкретно этот товар относится к данной категории или просто намеренно умалчивают данную информацию).Товар пролежал до срока истечения хранения до 6 августа 2023, затем 7 августа было написано что товар отменён. После этого ещё раз заезжала в пункт выдачи уточнила, что деньги будут возвращены в течение двух недель. По истечении двух недель я написала обращение Wildberries о том что заказ был отменён и деньги до сих пор не получила на что два раза чат бот отвечал одно и тоже что деньги будут получены через 5 - 10 дней. Затем я снова написала третье обращение на него уже отвечала конкретный оператор, ну и данные оператор, не написал ни о том о что товар являлся невозвратным и что не товар, не деньги я не получу. Получается и оператор не знал о том что товар не возвратный. Информацию об этом я узнала позвонив в Колл-центр, попросила вернуть тогда мне товар чтобы я его могла забрать, но мне отказали мотивируя это тем что в корзине было написано невозвратный и неважно что никто в обращении который я писала в сам Wildberries мне не пояснили. Хотя были обязаны это сделать о том что этот товар невозвратный и деньги не получу так как обращение писала именно для того чтобы понять забирать мне этот товар или оставить.И еще не верьте что линия в колл-центр бесплатная, и это не правда позвонив я заплатила за звонок.