Ну вот пришло и моё время прощаться с данным маркетплейсом. Семь месяцев всё было более-менее нормально, не считая одного раза, когда мне пришлось ругаться в чате с ботами из-за списанных денег за обратную доставку бракованного товара. Хвала Аллаху, в тот раз вернули почти без проблем, хотя пытались выпросить какую-то банковскую выписку по счёту карты, с которой был оплачен товар. Точку в наших отношениях поставил сам маркетплейс.25 марта 2023 года я заказала батарейку Energizer 377 за 152 рубля у продавца "BEZPEREBOY GROUP", а по-русски "ИП Гукасян М. В. ОГРНИП: 322508100114418". 31 марта пришла в пункт Wildberries забрать заказ, но от него пришлось отказаться, так как при проверке выяснилось, что продавец положил батарейку Energizer 371 вместо 377. Выйдя из пункта, я проверила баланс карты и порадовалась, что, наконец-то, у Wildberries всё стало нормально с возвратами и с меня не списали никаких денег. Но радость была недолгой, так как вечером того же дня пришло оповещение от Wildberries о том, что с меня таки списали 76 рублей за обратную доставку товара. В поддержке Wildberries на сайте мне объяснили, что у них, оказывается, тестируется новый алгоритм возврата средств за обратную доставку заказов с неверным вложением, бракованным товаром и т. п. Рассказали, что теперь с покупателя списываются деньги за обратную доставку товара по любой причине, будь то брак, неверное вложение или просто отказ покупателя от товара надлежащего качества. Пока тестируется алгоритм, деньги они мне не вернут, но пообещали, что в недалёком будущем (сроки наступления которого, естественно, неизвестны) покупателю нужно будет связываться непосредственно с продавцом товара, описывать ему ситуацию, а продавец, получив обратно заказ, проверит его и, если подтвердится брак или неверное вложение, вернёт покупателю деньги за обратную доставку товара. В тот же вечер я написала продавцу через кнопку "Связаться с продавцом" в разделе заказов на сайте, описала ему ситуацию, спросила, что нам делать дальше, но продавец ничего не ответил. Сегодня 10 апреля. Продавец так и молчит, возврата денег не произошло, а в поддержке Wildberries мне ответили, что сроки завершения тестирования алгоритма возврата средств неизвестны, и попросили подождать ещё.

Что я вижу: налицо скам компании. Руководство в истерике пытается минимизировать затраты на всё. Сначала стали платными бесплатные пакеты. Потом решили штрафовать сотрудников пунктов за возвраты заказов, из-за чего те взбунтовались. А сейчас решили переложить головную боль с возвратами на покупателей: "Мы берём с вас деньги за обратную доставку товара, а вы идите решать все вопросы с продавцом и доказывайте ему, что он отправил вам не то, что вы заказывали. Но пока что у вас в принципе нет возможности получить обратно ваши деньги, потому что функционал возврата средств не протестирован (читай: не придуман и не реализован). Пока что мы просто покрутим ваши денежки".В общем, с Wildberries мы прощаемся, потому что я в принципе не застрахована от таких сюрпризов в будущем. Очередной продавец опять пришлёт мне не то, что я заказывала, и я вновь подарю Wildberries денег на обратную доставку. Спасибо, прощайте!Обновление от 4 июля 2023. Уже четвёртый месяц я жду окончания тестирования чудо-алгоритма и возврата вшивых 76 рублей от скамеров Wildberries. Сегодня списывалась с поддержкой на сайте. Итог неоднозначный - на скринах. Ну, интересно, подожду ещё))) Уже просто по приколу. С покупками на этой скам-площадке я, естественно, завязала сразу же после кидалова.