Покупая товары на Wildberries (https://www.wildberries.ru/) опасно оплачивать эти товары заранее (при заказе), потому что в случае возврата товара возвращать деньги, возможно, придется через суд и судебных приставов. Оно Вам надо! 19 марта 2023 я вернула в пункт выдачи платье, возврат одобрен, есть запись в Личном кабинете. Сегодня 12 апреля 2023 - месяц не возвращают деньги, на обращения пишут отписки. Год у них заказывала, все было хорошо до этого случая. Но достаточно одного случая невозврата денег, чтобы сильно испортить покупателю настроения. Очень не хочется тратить время и деньги на судебный иск, но придется, потому что дарить свои деньги ООО "Вайлдберриз" я не планирую. Хуже всего то, что если в ходе судебного разбирательства они добровольно (до вынесения решения суда) вернут деньги за возвращенное платье, то суд очень сильно уменьшит расходы на услуги представителя и я просто рискую не вернуть судебные расходы!!! Например, если услуги представителя по данной категории дел стоят 25 000 руб., то суд может присудить к возмещению с ответчика только 10 000, а остальные 15 000 я просто потеряю, они останутся не возмещенными. И это при цене платья менее 4000 руб.! Граждане, будьте осторожны! Заказывать на Wildberries можно, но так, чтобы не возвращать оплаченный товар, денег можно не дождаться, как в моем случае. Еще будут проблемы с доказательствами возврата, если работники пункта выдачи не пойдут Вам на встречу и не дадут сделать принт-скрин экрана, где товар оприходован на склад, либо не дадут запись с видеокамеры (мне повезло, мне дали, хотя и неохотно). Из Личного кабинета самостоятельно не получить доказательства оприходования товара на склад ООО «Вайлдберриз». В суд может оказаться идти не с чем, Вы просто не сможете доказать факт возврата, ведь письменных доказательств приема товара пункт выдачи не предоставляет. Вы возвращаете товар и уходите без расписки в получении товара. В личном кабинете может быть запись «Возврат одобрен», но суд не примет это в качестве доказательства возврата (если это будет единственным доказательством), потому что эта надпись не подтверждает факт передачи товара продавцу. Другие доказательства зачастую можно получить только в пункте выдачи, причем у работников нет обязанности их выдавать. В моем Личном кабинете нет доказательств физической передачи товара обратно продавцу. Но мне повезло получить доказательства в пункте выдачи, с ними я и пойду в суд. Будьте осторожны! Суд может не принять видеозапись из пункта выдачи, на которой видно, как покупатель возвращает товар! Может потребоваться дополнительная экспертиза видеозаписи за счет покупателя.

