Пользовалась этой торговой площадкой достаточно давно с завидной регулярностью, исправно внося предоплату за выбранный товар. Городок у нас небольшой, товарным изобилием похвастаться не может. Да и времени на поиск нужной вещи зачастую просто нет. Как правило, доставка в срок, что радовало. Иной раз закрывала глаза на мятую и поврежденную упаковку, ведь для себя же, не принципиально, хоть и неприятно. Первым звоночком стал медицинский костюм. Из заказанного комплекта пришёл только верх, заметно попахивающий чужим немытым телом. Оставила комментарий на товар, который просто удалили как не относящийся к качеству товара. Побухтела, перекипела, решила что со всеми случается. Перепутали, что то ещё может быть случилось, мало ли. Человеческий фактор непредсказуем. Тем более нужные вещи манили привлекательность, доступность и простотой покупки. С началом мобилизации решила навязать телых носочков мальчишкам, естественно из лучшей для этих целей пряжи. Где брать? Конечно на Wildberries. Среди прочего заказала не дешёвый козий пух. Прислали пряжу отвратного качества. Написала отзыв, приложила фото. Догадайтесь что случилось дальше? Отзыв сняли с публикации, велели ждать ответ представителя бренда. До этих пор жду. При этом положительные отзывы публикуются моментально и без проблем. Апогеем выступила покупка перощипальной машины. Думала о ней долго. Дороговато конечно, но мамины руки хотелось освободить от достаточно тяжёлой и противной работы. Попробуйте-ка поощипывать перепелочек вручную, то ещё удовольствие. В общем, заказала выбранный агрегат, предварительно перечитав отзывы. Добросовестно внесла предоплату и принялась ждать с нетерпением, зная как будет рада мама такому нужному подарку. На пункте выдачи вскрыла коробку с целью проверки. Сначала был зАпах. Потом нагрянуло недоумение, сменившееся горьким разочарованием и слёзной обидой. Пришла моя машина изрядно пользованной, грязной, в крови и перьях. К тому же поломанной. Моему негодованию не было предела!

Насколько нужно не уважать и не ценить покупателей! Естественно возврат прямо на пункте выдачи. Захожу на сайт написать отзыв-сразу бросился в глаза моментально сниженный процент выкупа. Хотя сотрудница пункта выдачи видела эту беспредельно грязно-вонюче-испорченную вещь и вместе со мной делала фото. Ладно, сглотнула. Наученная прошлым опытом что низкую оценку ставить нельзя, пишу отзыв с фото. Ни в чем не виноватый представитель бренда, конечно же, пишет ответ, извиняется, предлагает такую же машину со своего склада напрямую с компенсацией транспортных расходов. То есть бренду стыдно, а Wildberries нет. Им плевать и на покупателей, и на своих продавцов. Больше на эту торговую площадку ни ногой ни при каких обстоятельствах. И вам не советую. Лучше учится на чужих ошибках