Здравствуйте! Хочу рассказать во что превратилась наша некогда любимая торговая площадка под названием Wildberries. Когда я читала негативные отзывы, оставленные другими пользователями, то недоумевала, как такое может быть? Ведь нам всегда все доставляли вовремя, деньги почем зря никогда не снимали. Пока мы сами, в один прекрасный момент, не окунулись в это болото. А начну с того, что магазин убрал кнопку отмены заказа. При этом, заказ отправляется, точнее улетает, нажатием одной единственной кнопки. Которую я и нажала как-то раз случайно. А в корзине было товаров тысяч на 70. Естественно, я сразу начала искать, как отменить ошибочно сделанный заказ. А кнопки нет! Начали с мужем сразу писать в поддержку, чтобы они сами отменили наш заказ, раз уж кнопку убрали. Но нам упорно шли отписки, что отмена невозможна, мол, отказывайтесь в пункте выдачи. А тут вот оно что: после отказа в пункте выдачи, при обратной доставке товаров на склад, за каждую единицу ты платишь от 50 до 300 руб. Очень выгодно вот так ловить таких растяп, коими мы оказались, дабы разводить их на деньги! Мы не оставляли попыток писать в поддержку (по телефонам им не дозвониться). Нам шли просто шаблонные отписки. А, тем временем, товары поступали в пункт выдачи. А за возврат мы должны около 2500. Получается, данная площадка грубо нарушает законы. Закон о защите прав потребителей: Пункт 4 ст. 26.1 говорит о том, что покупатель имеет право отказаться от совершения покупки до передачи товара. Если же товар уже получен, потребитель может отказаться от него на протяжении семи дней. Если в момент получения товара в упаковке не было информации в письменном виде о порядке и сроках возврата, покупатель может вернуть товар в течение 90 дней с даты его получения. Если товар не соответствует индивидуально-потребительским свойствам покупателя, он может отказаться от него. В данном случае продавец в течение 10-ти дней с момента требования обязан вернуть оплату. При этом возврату подлежит стоимость товара, за исключением затрат на доставку.

У нас уже сняли с карт 1100 рублей, мы снова связывались с поддержкой и получаем все те же шаблонные отписки. Короче, терпение наше закончилось, больше пользоваться этой площадкой не будем, помимо них есть и другие, с более выгодными условиями. Если нам не вернут деньги за обратную доставку, будем писать на них во все возможные инстанции.