Моя попытка приобрести пуховик Baon арт. 42175653.В первый раз я заказала этот пуховик еще в декабре (получение-возврат 11.12.22) в размере М (при ОГ 96) и утонула (к вопросу про некорректные данные по размерам). Пуховик так же оказался с заводским браком, низ его постоянно косил влево. Но я не стала предъявлять претензий, т. к. он мне был все равно велик и с меня списали 50р за возврат. Написала отзыв на сайте WB.Второй раз я попыталась заказать этот пуховик в размере S и 08.01.23 пришла в ПВЗ на примерку. Пуховик сел отлично, ничего не болталось, плечи и рукава на месте. НО! рукав оказался порван. О чем я и сообщила сотруднице ПВЗ и мы даже подискутировали на несколько повышенных тонах, т. к. она отказалась указывать, что товар с браком. Со слов сотрудницы на 08.01.23г. у них нет в программе возможности отмечать брак. А ее коллега добавила, что брак списывают с них. Списали еще 50р. за возврат товара.

Выйдя с ПВЗ с написала в поддержку WB и 50р. кажется, уже к вечеру вернули на баланс личного кабинета.И так, товар понравился, не теряя надежды его купить, написала в поддержку с целью выяснить есть ли целый. Ответ специалиста Анжелы впечатлил:Не получив, как видите, ответа от поддержки, решила в третий раз попытать счастье. Тем более, что до этого вернули деньги за транспортировку брака.Заказала и 21.01.23 пришла получать пуховик 42175653 размер S. А выдавала мне его все та же сотрудница ПВЗ, которая 08.01.23 отказалась фиксировать брак. Выдали мне что-то скомканное. Предполагая, что там окажется пуховик с порванным рукавом, я прямо сразу на столе выдачи в присутствии сотрудницы, раскрыла пакет и растерялась. Пуховик не тот. Говорю, что это не он, сотрудница ПВЗ просто молча смотрит на меня и пуховик. Потом пошла выдавать товар подошедшим покупателям. Я его покрутила и сфотографировала. (Пуховик еще и оказался с браком: были нанесены ручкой линии, по которым делали прострочку). Вступать повторно в прения с сотрудницей ПВЗ не стала.На этот раз списали 75р за возврат, того что вообще не заказывала.Чтобы облегчить WB, поиски на складе пересортицы, я поискала присланный пуховик и нашла его под арт.39725532.Написала в поддержку, что прислали не то, но меня там ждало еще одно удивление:Вопрос риторический, что же это за тщательная проверка, если работник склада, не увидел, что это вообще другой товар???Пуховик благополучно добрался до склада и на следующий день появился в продаже (до этого он отсутствовал). Я написала в поддержку еще раз:Получается, что если сотрудница ПВЗ не зафиксировала брак\неправильное вложение ничего они проверять не будут и даже если вы им напишите претензию, ничего не добьетесь.Еще уточнила, а как долго они проверяют брак\несоответствие и тут первое нарушение-СРОКИ НЕ РЕГЛАМЕНТИРОВАНЫ.В силу ст. 22 Закона «О защите прав потребителей» продавец должен ответить на претензию в течение 10 дней со дня предъявления требования.Фото того, что они прислали я отправила на sales@wildberries.ru там мне ответили, что работают только с официальными претензиями и рекомендовали обратиться в поддержку или в чат на сайте. На сайте WB обнаружилось, что в чат можно прикрепить фото, что я и сделала. Сначала мне отвечал бот, но потом писали операторы. (Чаты надо принтскринить, т. к. потом ваша переписка исчезнет).Сначала ничего нового, а потом, когда я попросила номер претензии, мне сообщили, что wildberries не собирается работать в рамках российского законодательства и мне ничего не вернут.Дальше я спросила на каком основании, но они уже включили бота и больше не отвечали.Пришлось написать досудебную претензию, 26.01.23 отправила на sales@wildberries.ru29.01.23 WB написали, что приняли претензию в работу.Установленные законом сроки 10 дней давно истекли.Остается придать беззаконие огласке и обращаться в суд.Да, и еще чеки, чек на 75р мне до сих не предоставили.А на вещи, что я выкупала 21.01.2023 оформили только 06.02.2023.21.01.23 был выкуплен товар на 3571р и был отказ от неверно привезенного пуховика. Деньги списали за транспортировку в 12.22, чека не предоставили до сих пор. Чек за выкупленный товар оформили только 06.02.23г. Вот вам еще нарушения.А чек на 3513р это на еще ранее купленный товар.