Призываю всех не пользоваться данным помоойным сайтом. Помимо кучи негативных отзывов на этот мошеннический сайт, я хочу дополнить свой и опять же призываю вас байкотировать пользование данным сайтом.В январе 2023 года перед Рождеством я заказал на сайте кружку "хамелион", с дуру привязал свою карту к сайту. Возврат у них стоит 100 рублей. На сайте отмены нет, а добавить товар можно. Это уже не нормально. В том же "Озоне"есть отмена, если по ошибке 

добавил не тот товар в корзину. Причем, если ты добавил его в корзину, то все, ты его оформил, почему-то... То есть товар привезут, ты его не примешь, затем у вас с карты снимут 100 рублей, хотя вы товар не хотели заказывать. С чего это вдруг, я могу товар в корзину добавить, затем передумать и удалить. Но только не на вайлдберисе. Специально пишу с маленикой буквы. Так вот, в январе я заказал кружку, сайт вайлдберис почему-то вис, возможно из-за проблем с интернетом, но не суть. Я добавил кружку. Сайт завис. Я обновил страницу, добавил кружку, снова сайт завис. И так было 4 раза. После того, как я перезагрузил ноутбук, я увидел, что в корзине пусто. Добавил снова кружку, после чего страница обновилась и выяснилось, что у меня в корзине 5 кружек. Отмену сделать нельзя, написано, что оплата будет при получении. Я оплатил лишь одну кружку, потому что 4 кружки мне не нужны. И отмены нет товаров из корзины, тут нет моей вины. Это чисто мошенническая схема сайта. Черт меня дернул воспользоваться этим помойным сайтом. В назначенное сайтом время кружки привезли, я взял только одну, остальные, которые не понятно зачем привезли, я брать и оплачивать не стал. Я, как знал, сразу же заблокировал привязанную карту к сайту. Никаких моих денег мошеннический сайт вайлдберис не получит. Мне по сей день приходит по 3-5 уведомлений как этот сайт с заблокированной карты пытается снять деньги 400 рублей. Я принципиально не буду их платить! Такая мелочность, похоже, они будут мне до конца жизни уведомления эти присылать, что они наглым образом пытаются списать с заблокированной карты эти копейки.11 марта я позвонил в службу поддержки и хамоватая операторша сказала, что помочь ничем не может, виноват я сам, оплатите, если не хотите этих уведомлений, надо быть внимательным, одним словом никто ни за что не отвечает. Очень дерзко и нагло отвечала, потому что они привыкли к тому, что на линию звонят и жалуются.Вайлдберис - это мошеннический сайт, там специально все сделано так, чтобы тепленького покупателя нагреть на деньги. Призываю вас не пользоваться сайтом, обявить байкоит этой компании, когда они начнут терять в деньгах, они тут же улучшать работу сайта, и на сайте отмена товара будет, и будет бесплатной. Имейте ввиду, что если вам привезут разбитый товар и вы откажетесь от него, то с вас эти (выругнуться хочется) мошенники спишут деньги за возврат.