В этом магазине, я познакомилась с брендами, которые полюбила за их качество, такими как sweet berry, pelican, fabretti и многим другим не буду перечислять (это не реклама, а простой отзыв потребителя). Не всегда выкупала заказанные мной товары, почему? Потому что не подходили по размеру, т. к. выбирала их согласно отзывам, а они не всегда правдивы были, т. к. многие писали, к примеру не подходит на 44, а какие эти 44, пишите так: не подошло на 90- 74-102, рост 160. Так будет меньше ошибок и никто не будет терять свои проценты.

Попробовав пробник лосьона зелёные травы от Manyo Factory (присланный в подарок за заказ с официального сайта) я была в восторге, он пах маслом чайного дерева, запах знаю, т. к. масло это всегда есть у меня дома.Заказав полную версию данного лосьона и скраба для лица, на сайте Wildberries, т. к. там дешевле было, получила что-то не понятное. Т. к. это уже не запах масла чайного дерева, а запах зубной пасты мятной. На другом сайте официального представителя, на сгибе была наклейка GENUINE PRODUCT (на последнем фото крем, купленный на официальном сайте Manyo Factori, после уже смены упаковки брендом и добавления двух точек!!!), на моём лосьоне, присланном Wildberries этой надписи нет, только один логотип бренда ma:nyo).Кроме того, магазин срезал поставщика данного средства на наклейке, т. е. кто им поставил этот продукт не известно (прочитать не смогла).Несколько раз писала об этом в сам магазин, мне твердили, что это оригинал.Позвонив в отделение официального представителя, решила рассказать о данной ситуации (т. к. магазин мне порекомендовал с ними связаться и разъяснить данную ситуацию), но они говорят (представитель фирмы ma:nyo в г. Москва), что эта наклейка была ранее, теперь её не клеят (только как тогда и кто мне её наклеил, эксклюзив что ли получила, не поняла я).Смутило меня не только это, а ещё то, что купленные мной продукты (на двух разных сайтах) отличаются своим оформлением, первый - как заводская упаковка, второй - как сама утюгом прошлась по пакету (сайт Wildberries).На последнем фото крем заказанный мной на сайте официального бренда, с наклейкой, которая мне чудесным образом досталась!! Понятно, что экспертизу я проводить не буду, т. к. мне уже это разбирательство порядком надоело. Теперь буду умнее и внимательнее.Здоровья всем и будьте красивыми!