Несколько лет назад, а именно, с началом пандемии ковида, буйным цветом расцвела интернет-торговля. В период самоизоляции и выйти-то нельзя было из дома. Разве что в ближайший магазин, где далеко не всегда можно было найти весь перечень необходимого в рационе и домашнем хозяйстве. Нарушение международной логистики оттеснило Алиэкспресс, ранее очень популярный, на второй, а может быть, на третий/четвёртый план. Здорово окреп Озон, подтянулся DNS, вышел на рынок Сбермаркет.

Довольно часто, стал попадаться на глаза и Ягодный сервис Wildberries. По сравнению с другими интернет-торговцами, его пункт выдачи, оказался самым близким к дому и в пределах разрешённой досягаемости при принудительном лишении свободы путём "самоизоляции". Имел неосторожность несколько раз делать заказ.Первый раз заказал жене зимние ботиночки. При примерке оказалось, что подошва одного толще на 1,5 см, чем у другого. Со второй попытки получилось, что один ботиночек, судя по всему, был витринным - блеклый, слегка залапанный, ощутимо больше по ощущению, чем свой собрат. При этом размер промаркирован одинаковый. И лишь с третьей попытки ботиночки оказались кондиционными и нормальными.Потом заказывал кофе в зёрнах, килограммовую упаковку Lavazza Oro, соблазнившись акционной ценой. Покупка была впрок и дождалась своего применения лишь через месяца полтора. Получала заказ жена и особо не посмотрела, что к чему, удовлетворившись привычным золотым блеском упаковки.Кофе готовлю жене я, причём с момента помола зёрен. Беру пакет, а у него явные признаки подделки - не только верхний шов не полностью запаян и есть две щели по 3-4 см, но и на боковых сторонах стрелочки вогнутые - следы перевозки пустых пакетов на большие расстояния. Да и сами зёрна не того цвета и не той, обычно дурманящей душистости... Учитывая опоздание с проверкой товара, претензии предъявлять некому.Пока кофе томился в ожидании использования, успел заказать и получить, тоже впрок, блок кассет Gillette для станка для бритья. По виду их было не отличить от настоящих. Но остроты хватало на, от силы, 3 бритья. И это при условии, что никогда не запускаю "прополку" и не могу терпеть заметную щетину... Опять попалась подделка.После этих трёх раз "сотрудничества" поинтересовался, что из себя представляет Wildberries. Оказалось, что это площадка, на которой торгует кто не попадя, а ягодный сервис выступает посредником... Лихо! Деньги гребу, но не отвечаю ни за что.Потом они ввели новую "опцию" - за отказ от получения заказа штраф от 100 руб. При этом никаких сносок и пояснений о случае, когда товар ненадлежащего качества, не соответствует размеру (маломер/большемер), нарушена целостность упаковки и т. д. не нахожу.Решил раз и навсегда прекратить отношения с этими стрёмными дельцами "предпринимателями".Цену ставлю за последний заказ.