Я когда ушла в декрет, попала в дурацкую ситуацию, когда, простите, трусов не могла себе купить даже. Мы только купили дом, даже года не прошло, и переехали в деревню. Здесь даже продуктового магазина нет, автолавка приезжает. Муж пашет на износ, да и с младенцем особо не рванешь шмотки покупать.Поэтому для меня этот магазин стал выходом. Меня мало интересует, подделка мои новые штаны за 100 рублей или нет, главное, что сидят хорошо и стираются отлично. Если вдруг у меня появятся деньги на брендовые вещи, то, естественно, появится время и на их приобретение)

Сервис тоже вполне устраивает, курьеры нашего региона работают отлично, привозят все в удобное время, ни разу дочку не разбудили.Да, многие вещи продаются с переплатой, это отлично видно, тот же развивающий кубик в Детском мире Полоцка стоит 170 000, а на сайте - 314 000, но кто меня повезет в этот Детский мир?? И когда я туда попаду, будет ли там этот кубик?И кто ещё привезет мне кучу вещей, которые я смогу померять и вернуть? ИП у нас давят, рынок пуст и гол.Использую систему скидок, кооперируюсь с друзьями и вполне успеваю экономить._Прошел почти год после публикации отзыва и сейчас я хочу его дополнить.К сожалению, в последнее время все меньше желания обращаться в WildberrieS. Минусы перевешивают все возможные плюсы:1. В доставленных товарах стал часто попадаться брак.2. Скидка постоянного покупателя не распространяется на дешевые товары. Т. е., хочу заказать пять пар колготок, плачу за них полную стоимость.3. Вообще, скидку постоянного покупателя особенно не используешь: памперсы и игрушки продаются за полную цену, скидка на электронику минимальная.И последнее, что добило. Долго отслеживала Баттат, как раз удалось захватить. Заказала конструктор Баттат в подарок, доставку указала на субботу, в воскресенье идем в гости.И вот, вчера мне приходит СМС: Товар распродан, не будет доставлен. Супер.Т. е. постоянный покупатель, со 100 % выкупа, с потраченными в магазине более чем 60 000 рублей, не может получить заказанный товар. Отвратительно!НЕ рекомендую.