Решил поучаствовать в в промоакции от компании Clean-Smile, по условиям которой необходимо совершить заказ товара через интернет-магазин Wildberries. Хочу поделиться впечатлениями, так как заказывал в этом интернет-магазине впервые.Сам сайт вроде удобный и в нём всё понятно. Сделал заказ и решил уточнить в месседжере у smm-менеджера о том придёт ли мне смс-оповещение, когда заказ прибудет в пункт выдачи, так как на сайте об этом ничего не сказано. Я получил следующий ответ: "Статус доставки, а так же даты и код получения Вы можете отслеживать в Личном кабинете в разделе "Доставки", там будет полностью ВСЯ информация по заказу." Как по мне, то это совсем не удобно - необходимо заходить на сайт и мониторить ситуацию. На это моё негодование мне посоветовал представитель компании: "Вы можете подписаться на СМС -рассылки в Личном кабинете, радел Мои данные, Подписки". Скажу сразу, смс-рассылка у них не работает или работает только на рассылку рекламы, ни то, ни другое мне не пришло))))Также на сайте я не нашёл информации о том можно ли изменить пункт выдачи в заказе и на это мне дали такой ответ: "Изменить адрес доставки или способ получения в уже оформленном заказе невозможно. Вы можете либо получить заказ по выбранному адресу, либо оформить новый заказ, указав нужный адрес, а этот отменить или отказаться от него при получении... Обращаем Ваше внимание, что отмена в любом статусе влияет на расчет процента выкупа. Благодарим Вас за обращение". О проценте выкупа расскажу позже, а что касается невозможности изменить пункт выдачи в оформленном заказе, то это меня огорчает. Видимо, в Вайлдберриз не знакомы с таким понятием, как перемещение заказа между пунктами выдачи. Из этого делаю вывод, что клиентоориентированность у данной организации низкая, на мой взгляд.

Ну и теперь о выдаче заказа. Я пришёл на пункт выдачи и меня встретил вот такой фасад:Кто-то не придаст этому значения, но, на мой взгляд, если организация не может содержать в чистоте фасад - лицо магазина, то значит она не уважает ни себя, ни своих клиентов. При входе сразу стоят какие-то коробки, что говорит о качестве способов хранения ваших посылок.На данный момент в моём регионе введён ряд ограничений в связи с пандемией коронавируса и одним из требований властей является ношение защитной маски в места скопления населения. На сотруднице пункта выдачи маска была, но, видимо, её не научили её правильно носить, так как она её надела только на губы, а нос был открыт, что недопустимо, хотя у них даже на дверях висит объявление, что без маски вход запрещён.При получении заказа у меня спросили только фамилию и код для выдачи, который отображается в личном кабинете. У меня не попросили паспорт, не дали подписать сопутствующую документацию о выдаче товара. То есть на руках у меня остался только заказ. Мой заказ был оплачен 100% онлайн, так как другого варианта не предоставляет интернет-магазин на данный момент, что тоже не удобно, а это значит, что заказ мог забрать любой человек, который знает код выдачи и мою фамилию, так как даже паспорта не попросят и даже автограф не возьмут. На это мне дали следующий ответ в мессенджере: "Заказы, так как предоплаченные, выдаются по личному коду. При выдаче заказа никакие документы не подписываются. Чек отображается в Вашем Личном кабинете в разделе Электронные чеки". То есть мне ответили на вопрос просто, перечислив всё то, что я им написал в вопросе))))Я считаю, что это небезопасно. На мой вопрос: если получит заказ кто-то другой и я приду за заказом, то как мне докажут, что заказ выдали, если даже документы о выдаче заказа не оформляются и даже не понятно кому они отдали, так как даже документы не спрашивают, на это мне вообще не посчитали нужным отвечать!!! Выводы делайте сами!А теперь о проценте выкупа. Процент выкупа - соотношение суммы выкупленного товара к сумме всего заказанного. Иными словами, если вы заказали товар и весь его выкупили, то у вас в дальнейшем будет ряд привилегий: персональная скидка и возможность оплаты следующего заказа по факту получения, а не 100% онлайн, как это сейчас. А если вы выкупаете не всё либо делаете возврат, то лишаетесь скидки и следующие заказы у вас будут принимать при 100% оплате онлайн. Считаю это тоже неклиентоориентированным, так как часто бывает, что в заказе может прийти не то, либо оно в реальности будет выглядеть не так, как на сайте и это логично, что от товара откажется человек, но почему к своим клиентам магазин в таком случае применяет санкции мне совершенно не понятно.Вернёмся к моим баранам. Одним из условий промоакции, в которой я решил принять участие, было размещение отзыва на Вайлдберриз, но тут опять вмешался процент выкупа: оказывается, что отзыв о товаре на сайте могут оставить лишь клиенты, у которых процент выкупа не меньше 5% ))) Включаем логику: я заказал только один товар и я его купил, значит какой у меня процент выкупа? Я думаю, что все 100%, но на сайте мне не давало разместить отзыв. И тут начинается самое интересное: На мои вопросы в мессенджерах во всех социальных сетях начинают отвечать только спустя ! час! и то либо присылают какую-то общую заготовленную информацию, либо просто перефразируют мой вопрос в ответ, не давая при этом ответа. На обращение на сайте интернет-магазина Отдел по работе с Клиентами мне даёт ответ: "Ответ был предоставлен в мессенджерах". Этот что-то с чем-то, друзья!!! Ответа не дают и пишут, что его дали! Спустя несколько часов какой-то из менеджеров, видимо, поумнее остальных, всё-таки дал мне ответ: "Информация по Вашему проценту еще не обновилась. Отображается он сейчас только в полной версии сайта через браузер. Когда обновится, Вы сможете оставить отзыв. В течение суток должно обновиться."Подведу итог:* Смс-оповещение для удобства клиентов - такого тут не слышали;* Перемещение заказа между пунктами выдачи для удобства клиента - этого тут не ждите;* Быть спокойным за то, что оплаченный вами заказ получите именно вы тоже не стоит, так как при выдаче заказа не просят паспорт и не оформляют документацию на выдачу заказа - может заказ пролучить любой человек, который узнает код доставки;* Не возможно оплатить товар при получении, так как на сайте только один вариант - 100% предоплаты;* Клиентоориентированность smm-менеджеров - где угодно, но только не в этом интернет-магазине;* Процент выкупа - отдельная песня, которая показывает отношение к своим клиентам;* Соблюдение указа губернатора региона о масочном режиме здесь тоже выполняют своеобразно, а значит есть риск заражения коронавирусом.Из всего вышеизложенного, я думаю, вы уже поняли, что я не рекомендую пользоваться услугами интернет магазина Wildberries. Если вы, конечно, крейзи и не боитесь, что оплаченный вами товар может забрать кто угодно и у него даже паспорта не спросят, то можете рискнуть.