Всем привет )И снова Вайлдберис. В декабре у меня случились две странные ситуации, поэтому и решила написать отзыв. Я, наверное, одна из первых клиентов этого магазина, когда ещё его хозяйка хранила товары у себя дома и вайлдберис был дилером по заказам из Квелле и Отто. А сейчас эта женщина является 5й по счёту миллиардершей в России. Что ж, молодец!Выкуп у меня в этом магазине почти 900000.Когда потрачена такая сумма, хочется какого-то нормального отношения магазина, но именно в последнее время заказываю там все реже, по причине брака и неважного сервиса. 

Конечно, это очень удобно, когда можно заказать кучу вещей для всей семьи из разных сфер, не мотаясь по магазинам, посмотреть, померить, что-то купить, от чего-то отказаться. Но выкупать постоянно все же что-то придётся, ведь тогда упадёт процент выкупа и доставка станет платной. Так вот, в последние две недели было два таких случая: 1. Пока я мерила и оплачивала очередной свой заказ в пункте выдачи, товары, которые были в корзине (я просто держала их там, раздумывая о размерах и их необходимости) каким то образом оформились на доставку, причём одна вещь вообще не была у меня в корзине, я ее купила как раз в тот момент, а она взяла и оформилась снова. 2. Оформила заказ на вещь по хорошей скидке, а она вообще исчезла из доставок.На все претензии вайлдберис отвечает: что только я могу заказать, оформить и отменить доставку из личного кабинета. После первого случая я сменила пароль, мало ли, но тут же случился второй. Да, и сразу скажу, исключено, что кто-то из домочадцев мог сделать это. В итоге от того, оформленного НЕ мною заказа я отказалась, вещи не подошли по размерам, не зря я раздумывала, процент выкупа конечно же сильно снизился, так как в корзине лежали вещи на 11000. А второй, который отменился сам собой также понизил мне процент выкупа. Вот такая петрушка. Отмечу, что сервис стал намного хуже чем это было пару лет назад. Плюс приходит просто куча бракованных вещей и ты должен сам отфоткать брак и отправить на рассмотрение.А также, до сервис службы стало просто нереально дозвониться, что считаю недопустимым для серьезного магазина. Отвечают отписками по вайберу и то, когда им вздумается, по почте вообще ни ответа ни привета. Раньше, повторюсь, все было чётко и слаженно. Я заинтересовалась историей этого магазина и почитала отзывы сотрудников. Сразу стало понятно почему стал такой сервис - зарплаты сокращены, условия труда плохие, да ещё и обманывают при приеме на работу. Зато хозяйка богатеет)) Что ж, это отражает общую ситуацию в стране!Я уже начала грешить на себя, что у меня с головой что-то не то, заказываю и отменяю товары и не помню про это ))), но вот пришло подтверждение от сервис службы, что они действительно сами отменили мой заказ.Отменённую вещь я так и не смогла заказать, так как ее уже не было в наличии. А также, был у меня ещё заказ на 31 декабря, но его не привезли, хотя дата эта стояла до последнего, то есть опять же, не сильно надейтесь на доставку. В общем негативный опыт тоже полезный, но если так пойдёт, то совсем перестану там заказывать. Тем более, что администраторы в пунктах вечно хмурые, даже неприятно бывает ходить забирать товары. Да и вообще теперь есть много других похожих сервисов. Всем спасибо за внимание :)