Wildberries- магазин, который знают все и большинство из вас, хотя бы раз делали там заказ. На этой платформе, очень много всего разного у меня заказывает девушка. Я намного реже, и в принципе всегда всё было нормально, но в данном отзыве хотел бы рассказать о летнем спортивном костюме. Заказал я эту вещь исходя из отзывов к этому товару. Очень много положительных оценок, хоть и цена не столь высока. К моменту покупки вещь стоила всего 1772 рубля. В моём городе к примеру в обычных магазинах цена начиналась от 3000+.

Быстрая доставка, но изначально я ошибся с размером, заказал больше, чем нужно. Заказал еще раз нужный размер и он мне подошел идеально. По первым ощущениям приятный костюм. Но спустя пару раз носки в жаркое время увидел на спине и на плечах странные разводы. Подумал сначала, что это возможно какая-то грязь и нужно постирать её, но вывести ничего не смог, пятна остались.А вот тут начинается самое интересное. Поддержка данного сервиса. Создав заявку на возврат, сфотографировав, все как заявлено у них в приложении, я отправил её и надеялся, что проблем не будет. Ведь такой крупный маркетплейс должен заботиться о клиентах и предлагать им пути выхода. Я получил отказ. Второй раз - отказ. Потом я уже забил на этот костюм, и когда через месяц появилось свободное время, написал еще раз заявку, и снова получил отказ Писал я им и в приложении в поддержку, и на почту майл WB, везде я слышал одинаковый ответ по стандартному образцуОдин раз они ссылались на, то что мы не можем доказать, что это брак, может быть у вас такое случилось после стирки. Да, с одной стороны, это действительно никак не докажешь. Но и решать эту проблему никто не будет. Я потребитель, который заплатил деньги за ваш товар. Вы его продаёте и в случае брака, просто отказываетесь отвечать за него. Тут дело не в деньгах, тем более за такой костюм 1700 рублей, действительно, мало, но сам факт такого отношения наводит на мысль, больше ничего не заказывать на данной платформе. Похожий пример у меня был с другим маркетплейсом, конкурентом WB, только там решили все без проблем, и через час после моей заявки, мои деньги были уже возвращены на карту. Не хочу оскорблять данный магазин, многие заказывают там неплохие вещи и всегда все приходит в срок, без брака и прочих "радостей". Тем более у них действительно есть плюсы такие как: быстрая доставка, возможность вернуть товар в любой магазин в любом городе. Возможно мне так не повезло и в другой ситуации поддержка бы решила данный вопрос. Но желания связываться с ними я больше не имею!