Я уже более 3х лет являюсь постоянным вип клиентом этого магазина, и очень его всегда любила! Но за последние полгода магазин изменился до неузнаваемости! Просто хамское стало отношение к клиентам! Магазин живет дивизом "Клиент всегда не прав!" Косяков стало огромное количество и признавать это, а тем более отвечать за них магазин судя по всему не намерен! 

1. Обман с ценами и, якобы, скидками! Раньше всегда я знала, что на Вб цены либо такие же как в фирменных магазинов, либо даже ниже! Но однажды мне привезли юбку и я решила отклеить бумажку, которой была заклеена фирменная бирка и увидела, что цена даже после моей вип скидки на 50% дороже чем в фирменном магазине!! Очень часто сейчас встречаю отзывы на другие товары, что люди так же погорели! Скидки!! Громкое "скидка на все в данном разделе!" на деле оказывается, что не на все, а только на то, что не под "снежинкой" на которую скидки не распространяются! То есть скидки только на залежалое барахло, которое никто не хочет покупать, которого к тому же меньшинство! И цена на товары периодически прыгает вверх-вниз, как раз перед скидками, резко растет (типа сегодня дешевле) лохотрон чистой воды! 2. Брак и неверные вложения! Доказать брак или неверное вложение сложно! Например моя заявка о неверном вложении болтается у них в очереди на рассмотрении уже примерно полтора месяца, полагаю на нее просто забили, а по телефону отговариваются "ждите очереди"! Купила недавно не дешевый бюстгальтер, на второй день лопнула лямка... такое вообще впервые встречаю! я не Памелла Андерсон! Их экспертиза написала бред собачий в духе "на изделии обнаружены следы эксплуатации, в возврате денег отказать!" Лень на независимую экспертизу отдавать, проще пришить лямку! Но отношение хамское!! Еще подковырка в том, что у них система возвратов завязана на снижении скидки постоянного покупателя! можно отказаться, и не платить денег курьеру, но скидочка снизится и вот еще подумаешь что выгоднее! 3. С ассортиментом тоже стала беда! Раньше всегда было всего много и хорошего качества, а сейчас один китайский ширпотреб! И за большие деньги всеми силами впихивают подделки, которые даже на картинку с сайта не похожа!! Видимо кризис никого не щадит и любовь к наживе стала для руководства сильнее чем порядочное и честное отношение к клиентам! Очень жаль, но судя по всему хороший некогда магазин пошел на самое дно! 