В магазине "Вайлдберриз" 02.08.2022 я приобрела женскую рубашку фирмы "Северная Лагуна" артикул 61102080 за 1526 рублей. Сказать, что я расстроена, это ничего не сказать! Я просто возмущена!!Все новые вещи (в целях гигиены) всегда стараюсь немного освежить (ручная бережная стирка) при температуре около 20 градусов, без всяких порошков, а только с добавлением ополаскивателя! Что я и сделала в день покупки 02.03.2022 г., вечером дома.Результат, как говорится, на лицо!Ткань ужасно линяет, белые буквы стали серыми. Краска на них оказалась непрочной, кое где она очень сильно стерлась и потрескалась!

Рубашку я отжимала в махровом полотенце, не выкручивала! что интересно, на бирке(вшито в шов) стоит цифра 40, а в описании на сайте цифра 30, что уже является обманом покупателя!Еще указано, что бережная машинная или ручная стирка, но ни слова, о том, что ткань линяет, а белые буквы нанесены непрочной краской и что эта краска легко может стереться. Никогда бы не подумала, что почти холодная вода приведет новую вещь в негодность!Я даже не представляю, что бы я достала из стиральной машинки, даже при бережной стирке, если б последовала совету производителя.Получается, что производитель скрыл от потребителя, в данном случае меня, качество ткани, окрас ткани, уход за изделием, состав ткани (там точно не 100% хлопок).В соответствии со ст 18. Права потребителя при обнаружении в товаре недостатков( Закона РФ "О защите прав потребителя" и КоАП РФ Статьи 14.7. Обман потребителей (Введение потребителей в заблуждение относительно потребительских свойств или качества товара) Ссылаясь на вышеперечисленные законы, я просила, расторгнуть со мной договор купли-продажи от 02.08.2022 года и вернуть мне деньги 1526 рублей в полном объеме.Но моя заявка на шестой день была отклонена без всяких конкретных объяснений! И уже если такие фото не доказательство, тогда что??Сегодня я переписывалась в чат-боте не знаю даже с кем, наверно с роботом) Я просила официальный ответ представителя фирмы на свой электронный адрес, в ответ - тишина. Все скрины нашей переписки я сделала! Потом сказали составить новую заявку, что по фото, типа, не видно брак. Хорошо, составила, теперь мне надо ждать еще 6 дней ее рассмотрения?? А как же сроки по возврату некачественного товара?? Хотя я создала заявку на следующий же день после покупки.Так просто я это не оставлю! И дарить свои кровные никому не собираюсь! Обидно, что являясь клиентом магазина уже много лет, впервые сталкиваюсь с такой проблемой, а на тебя просто плюют!!!Но самое интересное, что представитель фирмы производителя мою заявку в глаза не видел, о чем мне написали на карточке товара в разделе "вопросы". Значит мои заявки по браку рассматривают, а может и нет, сотрудники магазина, они же и выносят свои стандартные решения - отказ! Странная получается ситуация производитель производит, несет ответственность, а заявка на брак до него не доходит, Где же логика ? Да ее просто тут нет, а есть полнейший беспредел и нарушения Закона РФ "О защите прав потребителя".К качеству пошива самой рубашки у меня претензий нет, но почему производитель не хочет признать, что окрас у ткани ужасный и непрочный, или же эта вещь одноразовая, до первой стирки?!