Хочу рассказать о неприятном случае, который произошел со мной при покупке в этом интернет-магазине.Заказала ребенку резиновые сапожки. Пришли, померили, выбрали подходящий по размеру экземпляр и ушли. Через несколько дней я подумала, что размер можно было бы взять побольше, так сказать на вырост. Прихожу, говорю, что хотела бы вернуть сапоги, причём они нулевые, ни разу не одели, и ни разу не сходили на улицу, т. е. принесла в том виде, в котором забирала. Взамен, я заказала сапоги этой же ТМ, но побольше.

Однако, работник пункта самовывоза не захотела принимать сапоги без упаковки. Я говорю, мне выдали сапоги без упаковки, без пакета и без какой-либо другой упаковки, просто поставили их пакет вот в таком виде.Работник усомнилась в моих словах и давила на то, что не могли сотрудники вот так просто их положить без упаковки. Важно, запомнить эти слова сотрудника!Дальше, она говорит, что у вас нет лэйбла, поэтому я точно их не могу принять. Лейбл - это висячая бумажка на перетяжке между сапогами. Я говорю, что ребенок когда мерил сапоги порвал перетяжку и бумажка была утеряна. Сотрудница упрекнула меня, что ребенок не должен был рвать эту самую прозрачную нитку, что он должен был только всунуть ножки в сапоги и тем самым понять подходят ли ему эти сапоги или нет. Видимо, у неё у самой нет детей иначе она бы такую ахинею не несла. Ведь когда ребенок меряет сапоги он должен в них пройтись, походить, а уж потом мама и он решат, подходит или нет данная обувь.В общем, сотрудница звонила туда, сюда, спрашивала, говорила про этот лейбл и в итоге вынесла решение, что не может принять данную пару обуви на возврат, так как теперь, без бумажки, она имеет не товарный вид. Возмущение было и было большое еще и потому, когда я купила вышепоказанную пару сапог в этот же день, в тоже самое время когда мы спорили про возврат, сотрудница положила мне их в пакет БЕЗ УПАКОВКИ, хотя сначала говорила: ЧТО ТАКОГО БЫТЬ НЕ МОЖЕТ!!!. В общем разочарование от магазина большое. Желание что-то заказывать ещё, совсем нет, кажется, что тебя просто культурно послали!Нет, отговаривать Вас от покупок в этом магазине я не буду, просто имейте в виду, что возврат тут оформить крайне сложно, прицепятся ко всему что можно и что не можно.