Поначалу интернет-магазин "Вальберрис" мне понравился. Я сделала несколько удачных покупок, практически всё хорошее. Конечно, ушами хлопать не надо, надо примерять, всё разглядывать. Многие товары можно вернуть в течение 21 дня. Но не все. В частности нельзя вернуть ювелирные изделия. Вот об этом и речь. Я заказала себе несколько серебряных изделий, сделав, так сказать, пробу перед более серьёзной покупкой. Все было нормально, я даже не особо проверяла, что да как, так как время очень ограниченно было. А тут заказала кольцо производителя "Серебро России" с украшением в виде грозди винограда. 

На этот раз я не торопясь его примерила, ещё думала, не крупновато ли и не великовато ли. Потом решила его взять, пошла оплачивать, и перед проведением оплаты заметила на самом конце грозди винограда маленькую синеватую точку, хотя само кольцо украшено белыми бусинами под жемчуг и фианитами. Я потёрла - оказалось, что это маленький кусочек пластилина. Я его убрала и значения не придала. А вот по приходу домой я обнаружила, что не зря там был этот пластилин - отвалилась нижняя бусина в грозди.Бусина крепится на штырёк при помощи клея, который почему-то эту бусину не приклеил. Я стала размышлять, кто же это так постарался, "починив" кольцо при помощи пластилина? Ну вряд ли это предыдущий покупатель, который носит с собой пластилин и зачем-то ремонтирует не купленную им вещь. Ведь если увидишь брак - сразу сообщишь продавцу в пункте выдачи и покупать эту штуку не станешь.Это сделал явно некий работник компании, знающий, что кольцо не в кондиции, но желающий впарить брак покупателю и переложить цену ремонта на плечи покупателя. Я для разъяснения пути возврата невозвратного товара написала в компанию :И мне ответили довольно быстро:Во приключения я себе приобрела! Кольцо стоит тысячу, а я должна заказать экспертизу за пятёрку! Предоставить им документы и бумажные чеки, хотя у них есть электронный чек. Охренительная наглость магазина. И ведь они знают, что мало кто побежит делать эту редкостную экспертизу. В общем проще выкинуть кольцо и забыть.В общем, в магазине "Вальдберрис" ювелирные изделия лучше не приобретать. Продавец норовит тебя обмануть. И надо это иметь ввиду.