Данным сервисом пользуюсь последние два года, и в последний месяц творится что-то невообразимое.Итак, 13.03 хотела сделать заказ на небольшую сумму. После оформления заказа доставка так и не появилась в профиле, появлялось окно "нет активных заказов". При этом ВСЕГДА, даже если доставка только оформлена отображался код для получения - его не было вообще, как и моих товаров. Сразу же после этого хотела написать в поддержку, однако появлялось сообщение "произошла ошибка".

Подумав минуту, решила залезть в группу ВК. И там началось самое веселое.Оказалось, что начиная с 12 числа происходит крупнейших сбой, в ходе которого не только нельзя сделать заказ, но еще и нельзя получить уже приехавший. Увидела кучу сообщений о том, что заказ либо невозможно вернуть (приехал некачественный товар/нарушена упаковка/банально не подошел), либо невозможно получить (были разные данные, кто-то говорил, что можно получить, показав профиль в приложении и паспорт, кто-то же не мог его получить никаким способом). Сказать, что я была в шоке - ничего не сказать. Никакой официальной информации на тот момент не было, кроме сообщения о том, что был сбой, уже "устранили" 70% ошибок, заказывайте. Группа по-прежнему продолжала публиковать записи с товарами. Телеграмм канал, который внезапно появился у вайлдберис писал, что все хорошо, ждите, скоро починим.При попытке посмотреть какие-либо документы на сайте или в приложении выскакивала ошибка, однако сайт другой страны, например, молдовы (оказывается там они тоже есть) прекрасно работал, и документы были доступны.Конец этой истории таков - причина так и не ясна, есть только предположения:1) После санкций люди массово кинулись делать заказы, из-за этого и произошел сбой;2) Отзыв лицензии на ПО, которое используется логистами, так как по некоторым скриншотам понятно, что у них удалилась практически вся база заказов, которую они, по всей видимости, все это время и восстанавливали). Сам вайлдберис во время сбоя никак не реагировал на претензии клиентов, обращения не работали вовсе, а в точках выдачи людям хамили.Не советую использовать теперь этот сервис, так как они, возможно, сливают данные во время таких сбоев, не оказывают никакой поддержки и наплевательски относятся к своим клиентам. Уж лучше озон.P.S. Заказ свой я все-таки получила без каких-либо проблем, к девочке в пункте выдачи нет абсолютно никаких претензий.