Очень не довольна этим сайтом в последнее время. И вот почему.1. Зарегистрирована на данном сайте с 2018 года. Сначала все нравилось: бесплатная доставка тогда была при проценте выкупа от 10%, несмотря на то, что в моем районе тогда было мало пунктов самовывоза, всегда (не смотря на время суток и день недели) можно было заказать товар с бесплатной доставкой. Одевались всей семьей на этом сайте. Процент выкупа тоже был стабилен и не менялся каждый день. Но в один прекрасный день, захожу на сайт и вижу что мой процент выкупа изменился в меньшую сторону. Оказывается, придумали пересчет процента каждый день... Это была первая волна жадности магазина... 

2. Затем спустя несколько месяцев заказываю товар и вижу что за доставку надо заплатить 200 рублей!!! Это они придумали бесплатную доставку УЖЕ с 20% выкупа (10% им мало стало!) и это при том что у меня выкуп на 200 с лишним тысяч рублей... Хоть бы на размер выкупа постоянных покупателей обращали внимание... 3. Постоянно стали по вечерам обычно ставить платную доставку якобы из-за загруженности пунктов. Хотя бывая там, я не заметила что они там сильно загружены.4. К тому же, при заказе косметики я должна сначала оплатить покупку, а уже потом вскрывать ее (даже в присутствии работника пункта самовывоза), хотя много жалоб что в коробке с дорогим кремом или косметикой может оказаться или не тот тон, или вообще кому-то какое-то непонятное старье подсовывали. Кроме косметики заказывал муже еще сварочный аппарат, тоже надо сначала оплатить, а потом посмотреть. Два! заказывали и оба пришли с погнутыми краями, видно при доставке швыряют так, что товар деформируется.5. Недавно коллега решила зарегистрироваться там чтобы купить себе кроссовки как у меня. И тут снова новости! Оказывается теперь покупатель, у которого выкуп менее чем на 3 тысячи, сможет заказать товар только после предварительной оплаты онлайн! Просто жадность уже не знает границ. Неизвестно теперь что придумают в следующий раз. Хоть бы ценили постоянных покупателей, у которых выкуп более чем на 100 тысяч. Нет! Им все мало. Уже стала заказывать вещи в другом интернет-магазине, который не настолько алчный.