Около 5 лет заказывала вещи в данном магазине. Очень все нравилось. Можно было заказывать до 30 вещей (или 35) доставка оперативно, курьер оставлял вещи на примерку, а сам отправлялся на другой адрес. Спокойно все примеряла и выбирала. Потом с каждым годом стали появляться какие-то нововведения: количество вещей сокращалось, курьеры стали неадекватные. 21014 год Однажды курьер привезла мне товар, уехала по другому адресу и пропала. Мы договорились, что до 5 она заберет, было 3 часа. мне надо было уходить, время было 16 30 я звонила ей на телефон - телефон недоступен. Пол часа звонила потом позвонила в компанию и объяснила ситуацию, что мне надо уезжать, а курьер пропала. Спустя час мне позвонила курьер (женщина) и начала на меня "наезжать", что я должна ее ждать и т. д. Я, конечно же, ждать никакого не стала и уехала. В результате товар пролежал у меня все выходные, а в понедельник курьер приехала его забирать и начала мне высказывать свое недовольство и чуть ли не угрожать. Оказывается компания ее заставила заплатить за товар, который у меня остался. Ну. а я тут при чем? Она уехала куда-то на два часа, не соблюла договоренностей, а я должна была из-за нее свою поездку отменять? Мало того от курьера разило за версту дешевыми сигаретами и перегаром, было неприятно рядом находится, не то. что разговаривать. Я пожаловалась в компанию на данного курьера, но естественно, они извинились, но неприятный осадочек остался.

2015 годНедавно ( в сентябре) решила сделать подарок мужу, купить хорошие кроссовки. Посмотрела ассортимент в данном магазине и решила сделать заказ. К моему удивлению количество товаров, которые можешь заказать бесплатно сократилось до 10, я убрала все лишние товары из корзины, но и тут система не пропустила так как сумма моего заказа превышала какую-то установленную ими сумму и пришлось убрать еще 4 позиции. В результате осталось только 6. То есть дешевый товар можно заказать 10, а дорогой нельзя, магазин сам себе злобный буратино. Ладно. Заказала. Позвонили, согласовали доставку, как всегда. Доставили, примерили и решили взять две пары кроссовок. И курьер нам не выдал чек. У него просто не было кассового аппарата. Тут же после покупки я позвонила в компанию с вопросом почему мне не выдали чек. Оператор начала оправдываться тем, что у курьера сломался кассовый аппарат. То есть такая компания, таких масштабов, которая работает по всей стране не имеет возможности дать курьеру другой кассовый аппарат. Далее меня стали расспрашивать какой мне чек нужен. какой чек - кассовый чек, тот, который обязаны выдавать по закону при покупки товара. Оператор попросила ждать на линии и очень долго выясняла могут ли мне дать чек! и когда! я провисела на линии 4 минуты и повесила трубку так как это просто неуважение. Мне перезвонили и сказали, что я "могу забрать чек в ближайшем пункте выдачи". То есть мне не выдали чек, нарушили закон по которому они были обязаны это сделать, а я еще должна ехать куда-то за чеком?! Я все это высказала оператору и сказала, что напишу на них жалобу в роспотребнадзор так как это вообще не первая ситуация когда они не давали мне чек. В результате мне сказали, что позвонят через несколько дней насчет согласования приезда курьера с чеком. Прошла неделя - чека нет и звонка нет. Я отправила письмо им на электронную почту - молчание. Спустя польторы недели я исполнила свое намерение и написала в РОспотребнадзор залобу. Спустя еще полторы недели мне позвонили из wildberries и сказали. что чек подвезут на следующий день. День прошел, чека опять нет. Сейчас жду ответа от Роспотребнадзора и буду снова добиваться выдачи чека. Тут дело принципа. Данная компания взяла моду не выдавать чек, а невыдача чека это значит, что компания работает с черным налом за который не платит налоги. Почему я плачу налоги, а компания, которая имеет миллионы считает себя вправе не платить их? Кроме всего прочего хочу присоединиться к тем, кто писал о качестве товара и завышенных ценах. Некоторые товары есть неплохие и по разумной цене, их и покупаю, а все брендовые там реально подделка. Там надо тщательно отбирать что покупать.