Текст отзыва переработан, чтобы дать общую картину.Суть в том, что даже с самым ужасным сервисом можно взаимодействовать себе на пользу, только нужно понять правила и не расслабляться.С Вайлдберриз у меня длинная история войны, часть ее можно увидеть в комментариях, и после звездочек я оставлю прошлую версию отзыва с легкими сокращениями, чтобы было понятно начало истории. На данный момент платного возврата у меня таки нет, но расслабляться не стоит.Почему я тут продолжаю покупать. Потому что, ну, правда дешево, выбор огромен и пункты выдачи ближе к моему дому и куда удобнее логистически, чем пункты выдачи конкурента. Как только мне пытаются ввести платный возврат, я тут же перестаю тут покупать с уведомлением в техподдержку. Пока срабатывало два раза (как ни странно).

Кривой каталог с нелогичными и часто не работающими фильтрами, ужасная поддержка, пишущая отговорки, не имеющие вообще ничего общего с твоей претензией, и уж конечно, никаких извинительных промокодов и бонусов. Косяки доставки тут в ассортименте - привозят не ту вещь, привозят пустоту, привозят грязную или мятую вещь... В общем, Вайлдберриз - это дешевая барахолка, не средний класс и тем более не премиум-сегмент.Но я в итоге выработала правила безболезненного взаимодействия с ними.Первое: никогда не покупаю тут ничего дороже трех тысяч рублей, стараюсь покупать только мелочи не дороже тысячи.Второе: стараюсь не покупать ничего, что нельзя проверить на качество в пункте приема сразу.Третье: никогда не покупаю тут одежду, сложную технику, вообще ничего, что можно и есть смысл в принципе подделать, подменить, что может испортиться незаметно и т. п.Четвертое: отвязала карту и плачу только по СБП.В итоге Вайлдберриз окончательно стали для меня аналогом хозяйственного магазина, но в этой ипостаси они вполне пригодны.***Я была лояльна Wildberries. Да, они периодически ошибались с доставкой и привозили не то, но это можно было безболезненно вернуть прямо при приеме.А теперь нельзя. Ввели 100 рублей за возврат в любом случае.И вот это уже оскорбительно. Это подается как страховка от недобросовестных покупателей. То есть меня им посчитали априори. Большое спасибо.В официальном интервью уверяли (ссылка на интервью: www.forbes.ru/biznes/448247-pocemu-kompania-bogatejsej-zensiny-rossii-wildberries-vvela-platu-za-vozvrat-tovarov ), что такое ввели только для тех, у кого высокий процент отказов, больше 90 %. Это ложь. У меня отказов мало и ни одного "просто так" - только из-за ошибок их же доставки (три случая) или дефектов товара (один случай, причем мне сам продавец предложил оформить тогда возврат, за что ему большое спасибо). Я никогда не покупала там одежду, поэтому я никогда не заказывала методом "закажу пять штук померить - одно в лучшем случае куплю". Все, что я заказывала, я забирала, если приходило именно то, что я заказывала.Но мне все равно предлагают платить 100 рублей за отказ, даже если сам товар стоит те же 100 рублей. И это может быть бесконечно. Отличная схема для денег из воздуха. Я заказываю товар на 100 рублей, мне вместо него приходит кирпич, я отказываюсь, эти 100 рублей удерживают с меня за доставку, я заказываю снова, та же ситуация, и так пока мне не надоест платить за пустоту и за чужую ошибку. Нет, спасибо.В службе поддержки, естественно, понимания я не нашла, продолжаю переписку.