Долгое время пользовался вайлдберис, потому что там огромный выбор, казалось, что и цены низкие. Ранее пользовался сервисом ближайших их конкурентов.Много написано о том, как вайлдбери теряет товар, оставленный им ответственное хранение, даже гайды есить как денег отсудить, неоднократно сам убеждался, что такая проблема есть, общаясь с директорами торгующих компаний. Но сегодня напишу о том, как я решил отказаться быть клиентом вайлдберис.

Даже в новостях, была информация о серых поставщика и недобросовестных продавцах данного ресурса, на что компания открещивалась, что она сама к этому отношения не имеет, а с продавцами работает и условия ужесточает.И вот недавно, листая детские товары, увидел подгузники размера 2 по хорошей цене, около 1200 руб за упаковку, купил.Пришел на пункт выдачи и забрал заказ, только дома выяснилось, что на упаковке размер #1 на меньшую возрастную группу. Подумал не проблема, хоть товар не возвратный, но на лицо пересорт, да и упаковка не вскрывалась, проблем с возвратом быть не должно.Но, по невозвратному товару, возврат не так легко сделать, сначала надо отправит заявку на проверку ситуации, приложить фото и видео, объясниться. И, составляя заявку, я обнаружил, что карточку товара содержит фото товара с размером #2, а в описани размер #1, и последние 3 месяца отзывы покупателей только о том, что присылают не тот товар, что на картинке, а тот, что в описании.Думаю, что это за продавец такой обнаглевший и почему вайлдбери его не наказывает и карточку товара поправить не принуждает. Оказывается, что этот обнаглевший и есть сам вайлдберис. Думаю, ну возможно, банально раздобайство, откровенно обманывать клиентов, еще м от лица самой торговой площадки - рубить сук, на котором сидишь, оформляю заявку на рассмотрение возврата, в которой подробно описываю сложившуюся ситуацию, и получаю отказ... Причем нет никакой возможности вступить в спор, никаких комиссий, специалистов, ответственных лиц. Похоже правы, те кто пишет гайды контрагентов вб, либо смиритесь, либо в суд.Для себя я принял решение - больше ни рубля продавцу, который откровенно обманывает своих клиентов и плюёт на них.Вернулся на предыдущую площадку к ближайшему конкуренту, думал в ущерб деньгам, оказалось - не прав, при наличии собственного счет в сервисе, цены у него ниже вб, а сервис позволяет быть уверенным, что площадка не кинет. Wildberries -оказывает плохие услуги и откровенно обманывает своих клиентов. Никому не рекомендую.