На Вайлдберриз я покупаю одежду и обувь уже очень давно - аж с января 2013 года. Это больше 6.5 лет. Поэтому могу припомнить почти все, что приключилось с магазином за это время.Изначально это был приятный интернет-магазин с демократичными ценами и быстрой бесплатной курьерской доставкой по всей России. Буквально за несколько дней. Аналогов на тот момент у него не было.Акции случались не так часто, но это были действительно Акции с большой буквы - приличная скидка на какой-нибудь раздел, которая плюсовалась со скидкой покупателя без всяких ухищрений (это было видно при заказе). Никаких исключений - под скидку подпадали все бренды. Можно было удачно приобрести что-то за половину стоимости.Но наступил 2014, ударил кризис, и стало понятно, что при такой политике магазина миллиард не заработать. Клиентов к тому времени, видимо, стало уже достаточно, и можно было экспериментировать. На работу были приглашены "эффективные менеджеры".

Я сейчас уже точно не припомню порядок всех изменений не в пользу клиентов магазина, но постараюсь рассказать о них всех.В первую очередь, по-моему, начали резать скидки при акциях. Появился целый ряд фирм-производителей, на которые скидки не распространялись или распространялись очень редко. Акции стали проводится все чаще и чаще, и сейчас на почту ежедневно падает очередной спам от Wildberries с громким заголовком "Акция!".Но это уже не были Акции с большой буквы.Как я говорил, сначала порезали список производителей, на которых распространялась скидка. Дальше порезали скидку постоянного покупателя - максимум снизили до 17, усовершенствовали систему штрафов, за которые она могла снижаться.Видимо, клиенты начали активно роптать в этот момент, потому что дальше скидку резать не стали, и на некоторое время ввели практику присылать доп. скидку в личные предложения.Но до миллиарда еще было далеко, нужно было еще что-то менять.Чтобы покупатели меньше парились о расчете скидки, магазин начал ее считать самостоятельно. Скидки на брендовые вещи почти исчезли - в ежедневных громких "акциях" распродается неликвид. Так же было введено ограничение на минимальную сумму, с которой начисляется скидка.На курьеров в регионах тратилось слишком много денег - были придуманы пункты самовывоза. Чтобы клиенты ими лучше пользовались, на некоторое время была введена скидка при заказе на пункт самовывоза. Потом эта скидка осталась только на вновь открытые пункты. Затем ее убрали вообще, а для вновь открытых пунктов стали предлагать более быструю доставку!, чем для остальных.Кстати, о скорости доставки. Она тоже претерпела изменения. Склады компании теперь расположились в нескольких крупных городах, и быструю доставку можно ожидать только если ваш город находится рядом с городом, на складе которого находится товар. В других случаях - ждите от недели до двух. Покупка со склада ближайшего к вам города тоже некоторое время стимулировалась пятипроцентной скидкой, но уже нет.Доставка, правда, все еще остается бесплатной - для постоянных покупателей. Думаю, это ненадолго. Но, если у вас низкий процент выкупа - будьте готовы за нее заплатить.Цены здесь всегда были выше, чем у производителей. Это логично, магазину нужно тоже зарабатывать. Но сейчас они еще больше поднялись, и, если вы не постоянный покупатель с максимальной скидкой, закупаться там без какой-нибудь акции смысла мало. А про акции я уже написал выше.Тот спам, что приходит мне на почту, я сейчас просто пролистываю. Потому что, чтобы реально найти что-то интересное в этой куче г., надо кликать на ссылки, переходить на сайт, читать условия акции - т. е., тратить свое время. Просто захожу, когда что-нибудь надо, и покупаю, не особо обращая внимания на цены.Возможно, пришла пора обратить? И глянуть в сторону других магазинов, коих за последнее время появилось достаточно.И еще насчет доставки - последней каплей, переполнившей чашу терпения, стала именно она. Видимо, "эффективные менеджеры" решили, что доставка даже в текущем состоянии отнимает кучу денег, и нужно сэкономить на ней еще больше. Как результат - появились проблемы с логистикой, задержки с доставкой. Поначалу они были незначительными (два-три дня), но было очень забавно слушать объяснения службы поддержки по этому поводу. На уровне детского сада.Сначала они объясняли это "ремонтом дорог", потом "непогодой".А недавно вообще начало происходить что-то из ряда вон выходящее. Я заказал себе некоторую одежду. И, как часто бывает в последнее время, произошла задержка доставки. Но в этот раз уже прошло два, три, четыре дня, неделя, а товара все не было. Разозлившись, я написал в службу поддержки все, что я об этом думаю.Как вы думаете, что они ответили?"Извините за проблемы с логистикой, мы отменяем ваш заказ. Вы можете перезаказать его еще раз".К - клиентоориентированность. Вместо того, чтобы ускорить отправку заказа, и предоставить какую-нибудь небольшую скидку в качестве извинения, как делают нормальные компании (я бы, скорее всего, ей даже не воспользовался, но сам факт!), Вайлдбериз отменяют заказ.Слов нет. Отношение к клиентам упало ниже плинтуса, компания нацелена только на ускоренное получение бабла.