Пользуюсь маркетплейсом на протяжении нескольких лет. Процент выкупа 100%. Накупил я там прилично. Очень удобно заказать лёжа не диване, потом перейти дорогу к ПВЗ и забрать свои заказы. А сейчас пришло время новогодних подарков. Разумеется, я уже по привычке всё нашёл в знакомом приложении. Заказывал всё заранее, потому как уже по опыту знаю, что на новогодние праздники там могут быть проблемы. Почти все мои 12 заказов пришли без проблем с задержкой максимум 2 дня, кроме одного, самого дорогого - робота-пылесоса. 

Дело в том, что я живу в Беларуси, и цена на роботы-пылесосы, почему-то выше примерно на треть. Учитывая общую стоимость товара, нормальную такую сумму можно было сэкономить, просто заказав на вайлдберриз. Оказалось не просто. Итак, задача до нового года получить все планируемые подарки. 5 декабря оформляю заказ, доставка 5 дней. 10 декабря обнаруживаю, что мой заказ приехал на сортировочный центр в Минске и в тот же день отправлен на ПВЗ ко мне в Брест. Отлично! Обычно на следующий день или через день можно идти идти забирать. Но не в этот раз... Жду 3 дня, 5 дней. Прошла неделя. Пишу вопрос: алло! где мой заказ? На что отвечают, что им там искренне жаль, доставка задерживается, как только приедет, мы пришлём уведомление. Прошло ещё 3 дня, 5 дней. Пишу ещё раз, есть ли в принципе вероятность получить свой заказ? на что отвечают таким образом, будто я спросил задерживается ли мой заказ или нет.) Прошла неделя. Тут я решил взять напором. Писал и отправлял запросы каждый день по 3 раза, в надежде, что на мою проблему обратят внимание и хоть что-то вменяемое ответят. Но, к сожалению, ответы были, как будто их пишет робот: да им очень жаль, они стараются выяснить, но надо дальше ждать. Всё однотипно, шаблонно, никак не внося ясность в суть происходящего. Писал по разному, предлагая как-то предметно решить вопрос. Сейчас мой товар уже стоит дороже, мне не выгодно его перезаказывать, потому что по срокам получения уже не складывается, отправьте такой же товар по предыдущему заказу (торговля велась с аккаунта, где продавцом выступал сам вайлдберриз). Но ответы всегда были одни и те же, ждите, ... й сосите. Разве что, в последних редакциях пытались акцентировать внимание на мою возможность отменить доставку и ждать возврата средств. Очевидно, что заказ просто потеряли, но никак не пошли навстречу, и не сделали абсолютно ничего, чтобы хоть как-то решить вопрос. Абсолютно наплевательское отношение к покупателям. Разумеется, я отменил доставку и настроился на ожидание возврата средств, которое наверняка тоже будет долгосрочным и нервным. Сейчас мне предстоит поездка в магазин, чтобы купить аналогичный робот-пылесос по цене на треть дороже, что, наверное, и стало причиной, почему я строчу этот текст. Желания далее иметь какие-то дела с WB нет никакого. Лучше, немного доплатить, и купить на озоне, получив при этом гарантированный сервис. WB потерял не просто клиента, а клиента со 100% выкупа, что немаловажно. Поэтому, если у вас есть возможность не платить, прежде чем приедет заказ на ваш ПВЗ, обязательно пользуйтесь такой возможностью. Всех с наступающим Новым годом и Рождеством. Всех благ!