Разочаровываюсь в Wildberries с каждым днем. Пользовалась их услугами с 2016 года. Сегодня последней точкой негодования стало известие об изменении скидочной системы. Если ранее моя скидка составляла 17%. То теперь она стала 7%! Всего семь процентов! И при этом мне с барского плеча, временно даровали повышение скидки до 15%. Если до этого времени, WB повышали скидку до 20%, видимо с целью привлечения покупателей, то теперь пошли иным путем. Я не знаю чего добивается руководство, но такими мерами, у вас никто не будет заказывать. Обратите внимание на отзывы, они сплошь отрицательные. Вашим сервисом недовольны!Минусы Wildberries с 2020 года:1. Оплата только онлайн.Крайне неудобная опция, повлиявшая на мое решение покупать исключительно недорогие необходимые товары, либо уже проверенные (перчатки одноразовые, маски, проверенные косметические средства).

1.1. Обратите внимание, что изначально WB бонусами зачислял деньги при отказе за товар. Но потом отказался от этой идеи. Однако, многочисленные отзывы других пользователей о невозвратных денежных средствах, говорят сами за себя. Лично не сталкивалась, по причине нежелания платить онлайн за непроверенный или дорогостоящий, или требующий обязательной примерки товар.1.2. После послабления превентивных мер в условиях COVID-19, вернули примерку на пунктах самовывоза. Но оплата так и осталась онлайн. И всё под предлогом заботы о своих сотрудниках. Все это кажется фарсом с целью пользования денежными средствами покупателей (обратите внимание на другие отрицательные отзывы!). Снабдите своих сотрудников одноразовыми перчатками, в таком случае, и другими средствами защиты и верните оплату при получении.1.3. Кстати, до пандемии, новички тоже обязаны были оплачивать онлайн, что крайне неудобно. Когда я начинала отовариваться на WB в 2016 году, заказ можно было делать с функцией выбора оплаты при получении.2. Значительные повышение цен на товары необходимые в условии пандемии.Например, если в начале года, я покупала одноразовые перчатки немецкого производства за 200 руб, то теперь они стоят 900. И так по многим позициям.3. Понижение скидки для постоянных покупателей.Самая сногшибательная новость, это новый расчет скидок. О чем писалось выше. Из 17% у меня осталось 7%. И мне еще временно повысили скидку до 15%. При этом максимальная скидка у них теперь 10%, и то при выкупе от 500 тыс. российских рублей! А стоимость на товары в разделе "отложенные товары" уже заметно повысились. Что же будет когда "подарок" истечет и скидка останется 7%? Уважаемый Wildberries, вы серьезно думаете, что покупатели будут ждать ваши акции, или наоборот покупать товары гораздо дороже, чем можно было приобрести ранее? Вы ошибаетесь. Покупатели уйдут от вас.4. Авторизация на сайте.Мне уже лень писать обращения на сайте и выяснять причину. Но еще один новый неудобный, но не значительный момент - авторизация. Раньше достаточно было ввести свой почтовый адрес и пароль. Потом только номер телефона с приходящим одноразовым кодом. Хорошо. Но теперь еще и ожидание в течении минуты, чтобы получить возможность выбрать опцию "получения кода" на номер телефона. Зачем это? Зачем я-покупатель, жду целую минуту? На каких таких других авторизованных устройствах я должна увидеть этот код? То есть первый код, при введении номера телефона приходит мне в "уведомления" на сайт (на почту нет, проверялось). То есть, чтобы зайти на сайт, мне присылают код на сайт, который я не вижу, потому что не могу зайти на сайт. Либо я 500 раз глупый человек и не понимаю о чем речь, либо зачем мне ждать целую минуту, чтобы была возможность выбрать "отправить код по sms"?Далее мне приходит код по смс, я ввожу код, захожу на сайт и вижу в уведомлениях номер первого кода. Я захожу всегда через ноут, ибо не люблю приложения в телефоне. Возможно другие авторизованные устройства и есть эти самые телефонные приложения. Но выразить еще одно недовольство считаю своим долгом постоянного покупателя, который с 2020 года, больше не постоянный, а время от времени и "раз в сезоне, пою о Робинзоне" покупатель.Если этот отзыв будет иметь хоть малейшие значение по улучшению работы интернет-магазина, то я обращаюсь к руководству Wildberries:Уважаемый Wildberries, услышьте своих постоянных покупателей! Ваши услуги с каждым днем становятся все менее и менее удобными и качественными. Пересмотрите свою политику. Верните людям их скидки! Верните мне мои заслуженные 17%. Разрешите оплату наличными на пунктах самовывоза! Разрешите оплату наличными не только для постоянных, но и для новичков, как это было раньше.