Всем привет. Долго я зрела на отзыв и вот этот день пришел.Клиентом вайлдберриз я являюсь с 2015 года. Не могу сказать, что до этого дня я была в восторге. Заказы делала не очень большие, туфли, колготки, бельё, книги ребенку.Что мне нравилось:сегодня заказал, завтра привезли в пункт самовывоза.Пунктов много-можно выбрать удобный по месторасположению.Ценник средний, на что то откровенно завышенная цена, пример:Если забить в поиск гугла такой контейнер-то стоит он 100 рублей(и качество на эту же сумму). 

Пару раз заказывала технику(авторегистратор в подарок мужу и пауэр банк)-это отдельная история. Вам отдают запечатанную насмерть упаковку-НО открыть и проверить вы можете только после оплаты, и если вы оплатили, открыли и там неработающее г...-то вы оформляете возврат и ждете решение(!) Мне видимо сильно повезло и мне попались работающие, но по отзывам не всем так везет.В феврале делала заказ на 10 позиций, 1 из которых был подарочный набор с кофе(498 рэ), забирала в пункте самовывоза-пересчитала кол-во, оплатила забрала. Так как забирала в обеденный перерыв на работе, то сильно не разглядывала, а зря.При проверке оказалась драная коробка и другой внешний вид(за 486 рублей):А что было у меня:Причем я написала отзыв, что как бы некрасиво так делать-никто даже не потрудился ответить.И последней точкой кипения стал мой последний заказ.Давно хотела себе фотоаппарат, решила брать Nikon-соотношение цена/качество. Выбрала B500-положила в корзину, добавила как обычно 2 книжки дочке. На сайте написано НА СКЛАДЕ-то есть если я кладу в корзину 15го марта-16го наверное заберу. Приходит уведомляшка-ориентировочно будет в пункте самовывоза 18го числа. Долговато конечно, ну ладно. И муж меня отговаривает покупать технику за 16 тысяч не посмотрев ни потрогав-мол не в лесу живем, поедем вживую выберем. Соглашаюсь с ним и 16го мы покупаем фотоаппарат в обычном розничном магазине техники. Приехала домой нажала отменить заказ(он так и болтался в корзинке в состоянии принят, ни в стадии "Еду", ни в стадии "в пункте самовывоза"). И что я вижу 17го, что моя скидка 10% опустилась до 7%. Откуда дровишки? Оказывается-у меня снизился процент выкупа из-за того, что я отменила заказ, который никто не обработал!Да ещё и в личном кабинете у меня оказывает возврат на эту сумму оформили. Я ничего не платила и не получала, АЛЛО!Уже дело принципа, пишу обращение с просьбой дать мне комментарий по поводу "возврата"-кто его осуществлял и где главное мое письмо на возврат.И опять тишина. Во всех мессенджерах(где компания предлагает ускорить ответ) работают боты-то есть вы можете задать однотипные вопросы, конректно по проблеме вам не ответят.Резюмирую:не рекомендую компанию для заказов дорогих вещей, ненадежные, не сможете оперативно решить вопрос.Здесь можно заказывать колготки по акции, детские печеньки конфетки. И не надейтесь, что ваша скидка сильно повлияет на стоимость. На товары, где низкая моржа-ваша скидка не сработает.