Мы с Валдберисом много лет, с начала открытия!Мы были восхищены, как отлажена работа инет-магазина!Товары были очень хорошего качества и в других инет-магазинах таких товаров не было!Сейчас, в большинстве, это китайский, дешёвый товар по весьма (!) завышенным ценам (в сравнении с рынком и другими инет-магазинами)Неделю тому назад зашла на сайт, потратила около часа на выбор товара в корзину покупателя, потом выбрала удобный день и время доставки. и тут меня поджидала "засада")))) -пометка, что оплатить выбранный товар надо, в течении 10 минут! картой-онлайн, дабы через 10 минут налетят другие покупатели и растащут мою корзину))) смеялась! до слёз!

Описанием товара Валдберис себя не утруждает! если косметика- тон пудры, губной помады и т. п.- ищешь и уточняешь в других инет -магазинах! с размерами одежды и обуви, просто злостная чехарда! (сколько жалоб на это было писано!- и без изменений!) Так, что предложение - в течении 10 минут оплатить товар, вызвало у меня сильное недоумение.С моей стороны не было злоупотреблений, если товар при доставке не выкупался-то по не соответствию размера или описания, то есть не по моей вине.Я написала в Валдберис просьбу-удалить личный кабинет, т. к. пароля уже и не могла вспомнить. Удалить, так сказать "сжечь мосты")))дурацкой привычки переплачивать и заказывать товар по размеру- на удачу попасть в нужный!На свою просьбу, я получила ответ-что мне дозволено оплачивать товар по получению.Ну подумала, ладно! "не судьба" оторваться от Валдбериса)))Но через пару дней пришло ещё одно письмо, что мой личный кабинет будет удалён в течении 5 минут)))) БЕЗ ПРАВА ВОССТАНОВЛЕНИЯ)Оплатить значит выбранный товар, в течении 10 минут онлайн, а то ваш товар будет доступен другим покупателям, а удалить личный кабинет-5 минут!) ) )))))без права значит восстановить.Честно сказать, кроме смеха, удалив свой личный кабинет, почуствовала явное облегчение:) Выбранные мною товары в Валдберисе (те, которые надо было оплатить в течении 10 минут)))) заказала в двух маленьких инет-магазинах по существенно ниже ценам. В одном за доставку заплатила 250 руб., другой заказ, как самовывоз -прошлась, забрала с бесплатной доставкой через два дома.Выгода получилась на 1 кг мяса!:) Что за эксперименты проводит Валдберис над покупателями, смысла не удалось понять))))Если и будем скучать, то только по "тому" Валдберису, по "этому" нет.СОВЕТ ПОКУПАТЕЛЯМ Валдбериса!-перед тем, как выбирать товары, проверьте возможно ли оформить на доставку с оплатой при получении, так как в любой момент! вас может поджидать пометка-оплата онлайн картой в течении 10 минут)