Активно этим магазином стала пользоваться в переод пандемии, думаю не только я)). До этого были разовые покупки и то только по причине скидок! Все у меня было гладко более-менее, однажды случился инцидент:1. Заказала я там тюбенги два штуки. Заказ пришел быстро, послала сына получать, тот пришел забрал и ушёл (ребенок, что тут еще сказать). Принес домой, дети начали одеваться гулять, вскрываем упаковку один оказался новый хорошо упакованный, второй в потрепанной упаковке и без шины( кто в теме тот поймет). Пошли возвращать один который не комплект, а парень в пункте выдачи и говорит мол невозвратный тюбинг пишите претензию у себя в личном кабинете и ждите ответа (тут я говорю матное слово). Сколько ждать то спрашиваю, а он мне отвечает от 5 до 7 дней. Вы представляете чтобы вернуть им их брак я должна ждать неделю!!!! Это в какой стране такое видано, в России (тут матное слово). Что я делаю, я блокирую деньги, которые магазин списывает не сразу к слову сказать, спасибо Тинькофф банк чмок чмок! Чтоб так сказать не нашим не вашим. Бросаю тюбинг "выдавальщику" по сути кукле безправной и ухожу. Проходит две недели мне приходит смс от банка, что с меня списали деньги в сумме тюбенга, оно и понятно по кассе возврат то не проведён, но и тюбинг я же оставила им на память, обидно конечно, пошли разбираться, выяснилось что человек в пункте выдачи тогда составил сам возврат и эти две недели его рассматривали, списали с меня деньги и вернули мне их в личный кабинет от куда я их могла перекинуть на любую карту, что я и сделала. 

2. Купила я конвектор, похолодало, дома грудной ребенок, мерзним, это второй конвектор дома. Приехал быстро, огромный такой, смотрю а коробка равная и дырявая, ну думаю, началось. Забрала домой, вытаскиваю из упаковки, а он мятый, вмятина на конвекторе, присмотрелась а там и царапины и выбоины сразу видно был в использовании и весел на стене. Мало того, он не грел, точнее нагревался, отключался и все и не включался больше. Я конечно в шоке, такого со мной еще не было, но про такое много читала от клиентов этого магазина! Я упаковываю и отставляю, на следующий день с утра пошла возвращать, приношу, говорю забирайте, он бракованный, а "продавец"-назовем его так, мне и говорит, товар не возвратный идите домой и пишите притензию. Написала жду уже 8 дней, по правилам должна ждать 5, звоню робот говорит время рассмотрения увеличено. На сколько? Нет ответа. Хоть год ждите, а хотите не ждите, пойдите купите себе новый а этот им подарите и деньги свои оставьте тоже WB, а то Бакальчук не содрав с нас наши 5 рублей будет плохо спать ночью. Конвектора нет, денег нет, мы мернизним Благо бабье лето, а Бакальчук в списке Форбс. Все хорошо ребята. Товары длительного пользования больше не куплю. Обувь одежду больше не куплю. Покупать буду только 500 рублёвый товар то что не жалко так сказать.А вообще если бы наш народ был дружный, пустить бы этот магазин в бан! Всей страной, было бы здорово. Я очень надеюсь, что кто нибудь когда нибудь засудит Бокальчук за [цензура]! Так как кидают они таким образом не одного и даже не двух человек.Не рекомендую данный магазин, проходите мимо ребята.