Наткнулась на очередной негативный отзыв про магазин, вернее о том как люди пытаются вернусь сови деньги. А так же комментарий магазина о том, что возврат осуществляется автоматически чуть ли не сразу и все дело в банках. Добавлю свою ложку дегтя в эту бочку меда. уже не первый я являюсь покупателем магазина и вроде все шло относительно ровно. НО!Нужно было купить подарок и выбрав несколько вариантов 02.07.2020г. 

сделала покупку и оплатила онлайн 3585 руб. Потом увидела в кабинете, что товар невозвратный и сделала отказ от доставки. Т. к. хотела выбрать подарок и неподошедшие товары вернуть. (Потом уже узнала, что имеется ввиду невозвратный товар после того как я заберу нужный товар и именно он невозвратный). Сегодня 24.07.2020г. Сначала ждала дней 5, мои деньги не вернулись. Обратилась в магазин, мне отписали, что сроки возврата средств 10 дней. Я подождала. 13.07.2020г. опять обратилась. В этот раз придумали, что я должна реквизиты карты в кабинете написать, хотя до этого неоднократно возвращали деньги на карту без проблем. Через пару дней скинули 223руб. всего! Опять написала в поддержку с вопросом: "где остальные деньги?" и обозначила, что сроки все прошли. И знаете, что интересно? Оказывается срок в 10 дней начинается не с момента отказа от доставки и не в день моего первого обращения (когда мне сказали ждать 10 дней и ничего о том, что нужны вдруг стали реквизиты карты), а со дня предоставления реквизитов. Ладно, перезвоны и переписки помогли выбить еще 1020руб. аж 20.07.2020г. Осталось 2433руб. Поддержка Г…но! И раздел "Обращения" и "Горячая линия" не знают, что придумать. То вдруг попросили написать артикулы за которые я жду деньги. Смешно. Два товара были одинаковой цены 1202 руб. за какой из них мне успели перечислить деньги я не знаю. Тем не менее перечислила все артикулы и суммы по ним. Денег нет. Потом написали, что все деньги заявки на возврат мне денег уже закрыты и перечислены и посоветовали искать в банке. В банк деньги не поступали.21.07.202г. звоню на "Горячую линию" где сообщили, что ничего такого не знают, заявка на остаток средств вот есть, деньги пока не перечисляли. Ждите. Я напомнила про сроки. Сегодня 24.07.2020г. звоню опять. Сроки все закончились. И знаете что? Девушка заявляет, никаких заявок не было!!!! Я заставила ее посчитать сколько магазин мне должен 2433руб. Именно такую сумму хочу получить. Поддержка магазина отстой и нововведение с полной бесконтактной предоплатой товара, типа из-за коронавируса, это брехня. Крутит бухгалтерия где-то наши деньги под проценты. Могли уже за такое время оплату по картам через терминал на пунктах выдачи сделать. Когда я получу деньги не известно.