Пунк выдач Москва, Череповецкая 24.Заказывали столик, выдали его в явно уже ранее вскрытой коробке мятой коробке, обмотанной скотчем. Пакет с крепежом был разорван, детали рассыпаны, некоторых недоставало. Столешница с царапинами. Тут же при сотрудниках пункта выдачи осмотрели и отказались принимать.Но самое интересное было позже. На обращение в приложении: "Почему вы позволяете себе перепаковывать явно бракованный возвращенный товар?" сразу же появился ответ что оно "решено". Поэтому написала в официальную группу "В Контакте" практически теми же словами, что и сюда.

Первые два ответа были явно написанными роботом как шаблоны.Я попросила не кидать мне шаблоны, а ответить на конкретно поставленный вопрос:ПОЧЕМУ ВЫ НЕ СТЕСНЯЕТЕСЬ УЖЕ ОДИН РАЗ ВОЗВРАЩЕННЫЙ ЯВНО БРАКОВАННЫЙ ТОВАР ПРЕДЛАГАТЬ СЛЕДУЮЩЕМУ КЛИЕНТУ, ДАЖЕ НЕ УДОСУЖИВШИСЬ ЗАПАКОВАТЬ ЕГО АККУРАТНО В НОВУЮ КОРОБКУ И ПРОВЕРИТЬ КОМПЛЕКТНОСТЬ?ОТВЕТ 1:Специалист WB ДмитрийЗдравствуйте. Все товары перед отправкой Клиентам проходят проверку. При сборке заказов, к сожалению, случаются ситуации, когда товар поступает с браком, неправильным вложением или несоответствием. Поэтому мы рекомендуем в момент доставки сразу проверить товар при сотруднике / курьере, чтобы отказаться от товара в случае несоответствия. Данный канал связи больше не поддерживается, поэтому при возникновении дальнейших вопросов напишите нам, пожалуйста, обращение в разделе «Обращения».То есть мне рекомендуют "проверять товар при сотрудниках" при том, что я написала, что УЖЕ это сделала и сдала товар? А ещё рассказывают, как вернуть товар, если я его УЖЕ сдала? Это такой прикол или я что-то не понимаю?А вот последние опусы в ответ на повторную просьбу не кидать мне шаблоны, а все же ответить на мой контвретно поставленный вопрос по конкретному заказу:Специалист WB Екатерина"Здравствуйте. Возвращенные товары проходят проверку и переупакову на складе. Если товар поступил Вам плохо упакованный, то сотрудники это отмечают и информация передается на склад."Это как вы проверяете, если не видите конкретных царапин столешницы, рассыпанных деталей и порваного пакета? Это как вы "переупаковываете" - обматав кое-как скотчем уже вскрытую помятую коробку?Специалист WB Екатерина:"Данный канал связи больше не поддерживается, поэтому при возникновении дальнейших вопросов напишите нам, пожалуйста, обращение в разделе «Обращения".ВОПРОС СЮДА: Правильно ли я их поняла: вот вам отписка под шаблон, другого не будет и сюда больше не обращайтесь?