Всем привет. Меня разрывает многочисленное количество эмоций, связанных с данным интернет-магазином. А именно с платным возвратом.Да, я согласна на него была вначале, но после того, как мне привезли товар, в котором только за грибами и ягодами ходить, да ещё и списали за каждую штуку возврата по 50 рублей, я просто в ярости. Требую вернуть деньги, на что мне в ответ одни отписки. Более того, при доставке до % выкупа мне не хватало 3%. Я решила, что догоню с этим заказом. И что в итоге... На следующий день процент выкупа подняли с 40% до 45, ещё на следующий до 50%. Так никаких денег не хватит. Песню тату вспомнила "нас не догонят".

Я, как покупатель, всегда закрывала глаза, что платформа продает подделку. При чем подделку не только брендовых вещей, но и косметических средств. Я закрывала глаза, что привозят поношенные вещи, я их просто не брала и возвращала. Я закрывала глаза, что вещи с явным браком. Я закрывала глаза, что перешивают лейблы и шьют машинками в подвалах одежду.Но после введённого платного возврата, мне всё стало ясно и понятно. Ребята, нас просто доят как коров. Теперь, если товар не подошёл, тебе нужно писать претензию на брак, чтобы не сняли деньги за возврат, ждать ответа дня 3. А затем ещё ждать возврата денег дней 5. Я бы лучше эти деньги под проценты в банк положила. Почему Вайлдберриз нам не платит за инфляцию, что он удерживает наши деньги подолгу на своих счётах.За возврат не платишь только если брак. Снимут за эту "модернизированную" услугу, если не тот размер, не тот фасон, не тот цвет. Мы, всего лишь покупатели, обязаны оплатить все расходы... Такими темпами скоро за электроэнергию в пунктах самовывоза платить начнём.Хочу заметить, что стоимость доставки всегда включена в доставку продукции во всех интернет-магазинах, но Вайлдберриз решил ни с кем не считаться и открыть новые двери доверия и понимания к клиентам. И если продавец зарегестрировался на платформе, нашил в подвале шерпотрепа, и мне привезли его отстойную продукцию, в которой даже в лес не пойдёшь за грибами, почему же я должна платить за доставку "говна".Я всегда считала, что все пункты самовывоза были созданы, чтобы доставку осуществлять бесплатно на территории одного государства. Эти расходы должны быть заложены как внутренние расходы организации, но никак не за счёт покупателей. Почему мы должны скидываться на зарплату людей, которые работают в этой компании, а не наши личные курьеры. Пусть им платят продавцы товаров. Они как никто знают, их товар раскупят или нет.Закон раньше всегда был на стороне покупателей. А с таким отношением, когда 1- не смотрят, что отправляют, отвратительная проверка доставки, то грязное, то ношеное, то поцарапанное 2- снимают деньги за возврат и вводят новые ограничения каждый день, отпадает желание совершать покупки на этой платформе.Предлагаю всём объединиться и попращаться с данной компанией. Ведь столько много добросовестных и честных людей и организаций вокруг нас! Спасибо, что прочитали мои мысли. Всех благ!