Мне необходим был двусторонний скотч именно на ТКАНЕВОЙ основе ДЛЯ УКЛАДКИ НАПОЛЬНЫХ ПОКРЫТИЙ - это важно!!! Нашёл то, что надо, по фото и описанию, на wildberries. А на деле прислали то, что не нужно - на ПОЛИПРОПИЛЕНОВОЙ основе ДЛЯ КРЕПЛЕНИЯ ПЛАКАТОВ, ЛИНОЛЕУМА, ПОЛОТЕН И ЦЕННИКОВ?!!??? Причём, несмотря на то, что на заводской этикетке указана полипропиленовая основа - на приклееной этикетке от wildberries написано - тканевая???!!! (скриншоты и фото прикрепляю). Соответственно прочность не та которая мне нужна!!! Это что - некомпетеннтность продавцов товара, работников wildberies, или просто пофигизм по отношению к покупателям??!! Лишь бы прибыль получить, а на людей плевать??!! Отвратительно!!!

И еще... Ранее заказывал грунтовку для стен под жидкие обои. Она пропала в последнем сортировочном пункте, не доехав до города назначения 80 километров. Через неделю моего ожидания, сверх обозначенного срока доставки, работники wildberries, без какого-либо уведомления, заказали сами повторно. Просто захожу в личный кабинет, а там ещё один заказ и сумма оплаты за него. То есть и тот, который потерялся и ещё один. Ладно, обратился к ним (возможность только письменно через личный кабинет), где это выяснилось. Причём причину того, что они сами поспешили заказать для меня повторно товар, они мотивировали - "чтобы сократить сроки моего ожидания" ???!!! На деле выяснилась истинная причина, как только я промониторил сам этот товар - цена на него упала, в этот момент, почти на 500 рублей! А они заказали по высокой!Но и это ещё не всё... Для того чтобы вернуть деньги за НЕДОСТАВЛЕННЫЙ ТОВАР, необходимо кликнуть по иконке "отказ от покупки". И вот теперь самое интересное - при отказе от товара которого нет, который просто не доставлен, всё-равно происходит снижение процента выкупленных покупателем товаров!? То есть, по сути, снижается рейтинг покупателя, со всеми вытекающими последствиями в дальнейшем... Нонсенс, но вот так работает wildberries!!! Делайте выводы сами. А я, пожалуй, подумаю о том, чтобы распрощаться с таким, с позволения сказать, сервисом!!!