Несколько лет я покупал в Wildberries одежду, обувь, бытовые мелочи, и всё было хорошо пока я не столкнулся с браком в товаре. Я купил подряд трое рабочих брюк - все они протёрлись, полиняли и порвались после двух-трёх стирок и нескольких дней носки. По первым брюкам Wildberries мне отказал в возврате, по вторым я даже не стал тратить силы, время и нервы т. 

к. дозвониться в Wildberries невозможно, все телефоны указанные в интернете не работают, на сайте вовсе нет телефонов, единственный рабочий телефон - это телефон с московским кодом, платный. Какое-то время назад в Wildberries был телефон горячей линии, потом они от него избавились и сэкономили, и перекрыли возможность покупателям высказать своё возмущение и решить вопрос в пользу покупателя. А так, дозвониться нельзя и крутись как хочешь. По третьим брюкам я оформил возврат по браку, возврат одобрили, я сдал брюки в пункт выдачи в середине мая 2022 г. и до сих пор, до конца июля 2022 г., не вижу своих денег. С операторами колл-центра общаться бесполезно: дозвон 15-20 минут. во время которогого я слушаю отвратительные, квакающие звуки неприятной музыки, потом общение с оператором который ничегот не знает, постоянно консультируется, а во время консультаций я слышу те же отвратительные звуки, далее или мне не отвечают на вопрос (операторы говорят что-то своё игнорируя мой вопрос), или сбрасывают звонок. Сегодня я потратил на звонок полчаса, у меня рука отвалилась держать телефон, я со своей девушкой столько по телефону не разговариваю. В результате мне наконец-то ответили, что деньги сегодня перевели в банк, буду ждать результата и это через два с половиной месяца, хотя по закону у них есть десять дней на возврат и, да, просто так вернуть деньги на карту с которой я платил они не захотели, потребовали с меня реквизиты банка и только того отделения где была выпущена карта, мне пришлось искать их и вбивать на сайте, а потом когда я попытался уточнил их дальнейшие действия - меня заставили висеть пятнадцать минут на телефоне и ждать пока они выяснят, что они мне должны и когда переведут деньги. В общем, коллеги-покупатели-потребители не стоит оно того! Как только я получу возврат, удаляю свой личный кабинет, блокирую в интернете сайт Wildberries и буду рекомендовать всем друзьям и знакомым покупать в другом месте.