Пользуюсь данным интернет магазином на протяжении двух лет. За всё время произвёл у них лишь 8 заказов. Могло быть и больше, но решимость отбило одно из обстоятельств возврата товара и появление в населенном пункте сторонних точек выдачи: OZON, Яндекс и СберМаркет.Возврат на Wildberries коснулся ЖК телевизора, который не отыскал ни одного телеканала. В пункте выдачи по его возврату, его неисправность стали отрицать и предложили мне отдельно приобрести к нему приставку. Я указал на наличие в характеристиках телевизора встроенного ТВ-тюнера и то обстоятельство, что абсолютно все телевизоры с 2012 года с ними уже выпускаются. По мимо всего прочего, я явился вторым обладателем данного телевизора, выяснил я это по отклейке наклейки своего адресата, где была нанесена ещё одна наклейка стороннего получателя. После этого возврат товара у меня решили принять ни как брак, а как неподошедший мне по цвету, габаритам и прочее. Догадываюсь что наклейку моего адреса накроет ещё одна.

В целом по остальным моим заказам товаров и срокам их доставки нареканий нет.Ценообразование на сайте конечно скачет с ног на голову. Порой товары без всяких скидок на ОЗОНе дешевле бывают. Не так давно у них ещё и платный возврат стал действовать.Недавно на протяжении двух суток, у них произошёл вероятно сбой сервера; вся история моих заказов в том числе действующих в личном кабинете исчезла. Сейчас всё вернулось на круги своя, сроки доставки действующих заказов не сбились.Сегодня получил один из нескольких товаров моего заказа.Сапожки приобрёл со скидкой, хотя в идеале с такими недостатками как на фото, всё это похоже на уценёнку ввиду брака или испорченности товара. Эти моменты необходимо прописывать как уценённый товар со всеми подробностями его недостатков; как это делают в интернет магазине ОЗОН.Оценку ставлю исходя из сравнения выгоды приобретения на равне с его конкурентами, качества товаров и обслуживания. В данный магазин я обращаюсь теперь только лишь в случаях отсутствия искомого товара у сторонних.