Я думаю что при магазин Wildberries не слышал только ленивый, в последнее время этот магазин пожалуй вытеснил по популярности все другие интернет-магазины одежды.Мой путь по покупкам начинался с интернет-магазина lamoda, - как мне казалось что там самый удобный интерфейс для меня, знакомая рассказала мне про магазин Wildberries Это было примерно в 2016 году. В итоге я зарегистрировалась в нём только в 2018, и от того что сменила место жительства, переехала в другой город, а примерки lamoda там не было.

Wildberries очень быстрые сроки доставки, по сравнению с той же ламодой, за 3-5 дней товар приходит даже в удалённые города России, (сейчас проживаю в ХМАО).Пункты самовывоза, как правило находятся в жилых домах, и украшенные яркой фиолетовой вывеской с наименованием, не заметить их невозможно, поэтому легко найти. В пункте самовывоза как правило 4 примерочные, которые закрыты занавеской, во время пандемии примерка было невозможно, но с недавнего времени пункта самовывоза заработали в привычном режиме. Когда я только зарегистрировалась на валберисе было накопительная система скидок, то есть ты Покупаешь товар на определенную сумму и у тебя появляется скидка, если ты не выкупаешь товар соответственно, процент выкупа падает, и скидка может уменьшится, так как перерасчёт идёт каждый день. Также была такая удобная функция как "нашёл дешевле", этакая гарантия лучшей цены на wildberries, Если вы нашли в каком-то другом магазине товар дешевле, Wildberries снижал цену. Но этот пункт потерпел некоторые изменения, со временем список магазинов ограничился, а в недавнем времени и вовсе пропала эта функция. В общей сложности на данный момент у меня выкуплено товаров в районе на 188000 руб, раньше мне давало это фиксированную скидку в размере 17%, сейчас же опять изменились правила, в очередной раз, а Wildberries последнее время и меняет их только в худшую сторону, и теперь моя скидка колеблется от 12 до 15%. Но при этом, они якобы сделали лучше, убрав снижение процент выкупа после отказа от товара. Были такие моменты когда она Wildberries попадались подделки, например подгузники Yokosun, также часто встречаю комментарии что подделывают спортивную обувь, но служба поддержки в этом случае с пеной во рту утверждает что у них только оригинал. Про службу поддержки вообще отдельный разговор, отвечает очень долго, если какая-то проблема возникает и требуют срочного решения, в этом случае по-любому не дозвониться, в Вайбере писать вообще дохлый номер. Несмотря на такое долгое знакомства с этим магазином, и я разочарована, буду совершать теперь покупки на озон, там плюсом Можно списать баллы Спасибо