Здравствуйте! На данном сайте заказываю уже давно, сумма выкупа более миллиона. Очень любила этот интернет магазин за большое количество пунктов выдачи, удобные условия покупки и возврата, большой ассортимент товара. Заказывала там практически все необходимые товары. Всё было хорошо, пока всё шло в штатном режиме (заказал - получил - оплатил). Теперь хорошо подумаю прежде, чем оформлю там заказ. У нас в районе открылся новый пункт выдачи и я решила заказать туда товары, т. к. мой пункт был перегружен, это видимо было моей роковой ошибкой. 27.10.2021 я пришла забирать свой заказ, в котором было 5 товаров, от 3-х товаров я отказалась, а 2 забрала. При закрытии заказа у сотрудника пункта выдачи зависла программа и заказ не закрывался, хотя оплата у меня списалась сразу же, о чем я проинформировала сотрудника. Тогда она, не долго думая, решила зайти с телефона и закрыть заказ ещё раз. На мой вопрос, не спишется ли у меня повторно оплата, она отвела: Нет, я так уже делала. Ну думаю ладно, ей виднее. Она пытается закрыть заказ с телефона, заказ опять не закрывается, а оплата в размере 6495 руб. списывается у меня повторно. На что сотрудник пункта выдачи отвечает, не переживайте вам сегодня деньги вернутся. Потом она попробовала ещё раз, мне пришла смс от банка, что недостаточно средств на карте, и банк мне чуть не заблокировал карту, потому что заподозрил странные списания. После длительного ожидания на пункте выдачи, сотрудник мне посоветовала самой обратиться в поддержку сайта, т. к. она ничего сделать не может. Это нормально да, что программа зависла у продавца, а решать эту проблему должен клиент. И это с её слов, у неё произошёл сбой программы, на самом деле я же не знаю, может это она куда то там не туда нажала и получилась такая ситуация, а я должна обращаться в поддержку, вместо неё, и просить закрыть заказ. У меня просто нет слов…. Повторюсь, я давно заказываю товары на этом сайте и хожу получать в другой пункт выдачи, за все года, там таких проблем никогда не возникало. Мне кажется, что тут очевидно, что сотрудник пункта выдачи закрывал заказ как-то не корректно, а разбираться должен клиент. 

Придя домой я стала писать в поддержку обращения, на них отвечали боты и вообще не по теме. Тогда я стала дозваниваться на горячую линию, вися на трубке по 30-40 минут. И о чудо, мне, наконец-то, ответили. Я описала всю ситуацию, о том, что была произведена двойная оплата с карты, а заказ в личном кабинете не закрыт и все 5 товаров так и висят в статусе - готов к получению, скинула скрины о двойной оплате на электронную почту Валберриса. На что мне отвели, что мое обращение 188093 получено и оно отправится на рассмотрение. На мой вопрос сколько будет рассматриваться данный вопрос, ответили, что сроки у них не регламентированы, т. е. как я понимаю, это может тянуться месяцами. Меня такой расклад совсем не устраивает. 28.10.2021 я связалась с сотрудником пункта выдачи, которая мне выдавала заказ, и поинтересовалась у неё в каком статусе находится мой вопрос, что она предприняла для его решения. Она мне ответила, что ничего предпринимать она не будет. Так как деньги списались у меня, то я и должна разбираться сама, а она будет спокойно ждать пока все разрешиться, что у нее нет возможно позвонить руководству или в поддержку для решения данного вопроса. Т. е. получается у нее висит незакрытый заказ, по которому ещё и прошла двойная оплата, а она просто ждёт пока все само утрясется и клиент сам все решит. Я ее проинформировала, что если ничего не делать, у заказа выйдет срок хранения, и он закроется как неполученный, а с меня ещё и спишут сумму 250 руб, по 50 за каждый товар, на что она ответила, но время же ещё есть, типо вот и решайте. Говорит, что вы переживаете, деньги вам все равно когда нибудь вернуться. Честно говоря меня просто повергла в шок такая халатность со стороны сотрудника. Во-первых, я клиент, мое дело получить и оплатить заказ. Всё!!!! Во-вторых, что значит вам деньги когда-нибудь вернутся, я не банк и кредитов не выдаю. Я со своей стороны свои обязательства выполнила, заказ свой оплатила. Почему программа зависла у сотрудника, а разбираться с этим должен клиент. Почему по своей халатности, сотрудник заходит с разных устройств и списывает двойную оплату. И самое интересное, что его этот факт никак не возмущает. После разговора с ней я поняла, что она ничего делать не будет, и стала опять звонить и писать в поддержку валдберрис, там мне отвечают одну и туже фраза, мы видим вашу двойную оплату, будем разбираться, ответ получите на электронную почту, сроки ответа не регламентированы. Может это у вас нет регламента на рассмотрение заявок, но есть закон, по которому вы обязаны вернуть незаконно списанные деньги с карты в течение 10 дней. Если этого не произойдёт это уже будет расцениваться как мошенничество и хищение денег с карты. В своём банке я уже написала обращение о двойном списании, они этот факт зафиксировали. Если в течение 10 дней мне не будут возвращены деньги или с меня ещё спишется 250 рублей за незакрытый заказ, я буду писать досудебную претензию и обращаться в прокуратуры по факту мошенничества.