На Wildberries я заказывала в первый раз, многие знакомые пользуются этим сайтом и довольны, но мне видимо так не повезло.Посмотрев вещи на сайте привлекли конечно цены, достаточно дешевые, для фирм которые они представляют. Кого не заинтересует такое предложение?!Но прежде чем заказывать я читала отзывы и смотрела больше вещей. Сначала меня начали смущать первоначальные цены на товар, ну не может быть такого что платье стояло 15-20 тысяч рублей а сейчас специально для вас оно стоит 750 рублей, попахивает разводом, никто из производителей не будет продавать вещь дешевле закупочной. Потом я зашла на сайт известных мне фирм, в которых я покупала обувь и вещи, и какого было мое удивление когда в магазине ниже цены 5000 рублей ты ничего не приобретешь, даже если это прошлая коллекция, увидеть вещи по 1500 - 1000 рублей. Соответственно почитав отзывы, было понятно, что это подделка. Вещи я там брать не стала, решила заказать для ванной дозатор. Дозатор пришел хороший, здесь можно поставить плюс.

А теперь перейдем к доставке, заказав товар я выбрала что хочу получить его в постамате, в срок когда товар должен был прийти он там был, но я его забрать не смогла, мне не прислали код. А срок до какого числа я должна была забрать заказ уже стоял. Я начала искать в приложение куда писать по этому поводу, нашла раздел обращение и описала свою ситуацию для разрешения данной проблемы, но мне ответили что в разделе доставки есть код, а у меня его нет. Я повторно написала обращение, более подробно мне ответили тоже самое. Если я правильно поняла отвечал робот. Телефона горячей линии записано не было и пришлось искать в интернете, как до них достучаться. Нашла что можно им написать в вк, вайбер и т. д.Написала я им вконтакте, описала ситуацию, сказали посмотреть правильно ли я указала номер телефона и нет ли у меня блокировки смс от оператора. Я не первый раз заказываю в интернете, поэтому знаю, что все нормально. Ответив на письмо, оказалось что мне пишет тот же робот Яна, и что все операторы заняты и возможно мне ответят в течении 24 часов. Прекрасно.По итогу найдя людей в интернете с этими же жалобами, я нашла сайт организации по доставке, и зарегистрировавшись нашла там код.Вся эта процедура по поиску кода, чтоб забрать заказ, была конечно разочарованием.Я не первый раз забирала вещи в постамате в других интернет-магазинах, если возникали какие-либо проблемы их сразу решали, но Wildberries видимо не интересует проблемы граждан.Ситуация 2Открыли у меня около дома новую точку, на дворе пандемия, в тц попасть было проблематично, решила заказать платье на мероприятие, выбрала несколько симпатичных по фото, почитала отзывы(на вкус и цвет) решила заказать. Ну ладно оплатить 100%, хорошо оплатила, также мужу заодно заказали 3 пары штанов. Заказы пришли, сразу померили в пункте выдачи. Одно платье было не того цвета, вследствие чего оно не подходило, одно было большевато, какое то не подходило по фасону и был брак. В итоге из выбранного мне понравилось одно, которое как раз было с браком и я их вернула, штаны мужу подошли одни, решили взять из-за приемлемой на них, на работу пойдут, другие 2 пары оказались укорочены, но написано об этом не было. Хорошие вещи пришли только собаке.Прошло какое то время, захожу на WB и читаю, что теперь при заказе, в случае возврата, с каждой вещи будут снимать 100р. Ну конечно молодцы, так им выгоднее работать, брак прислали, не тот цвет, фасон, размер, а ты плати. Я и так не постоянный клиент WB, теперь даже желания нет ничего там присматривать, цены скачут, оплата сразу, поиск ужасный, ставишь определённый цвет, фасон, название, в итоге все подряд. С каждым годом WB все хуже, такими темпами загнуться и будет им уроком.