Первый заказ от 27.11.2021 привезли в другой пункт выдачи 29.11. Это был последний день доставки.После этого товар якобы попал в сортировочный центр в тот же день. И по сегодня так и не отсортирован.Информации о заказе нет. На неоднократные обращения ответа нет.Второй заказ был сделан 28.11.2021. С курьерской доставкой с 02.12 по 04.12.2021 г.Зеркало по отслеживанию поступило в сортировочный центр 02.12.

Сейчас эту дату изменили на 03.12.Сегодня, 04.12 последний день доставки. До сих пор доставка не отсортирована.Информации о новом времени доставки нет. Заказывала по сроку на прошедшую неделю специально, чтобы иметь возможность получить заказ. Ведь курьеры ВБ приезжают непредсказуемо, конкретные время и дата не определены.Обратная связь с маркетплейсом отсутствует. Ни телефон, ни чат не рабочие.Телефон - просто неинформативная запись. Чат - это ИИ Ева с нулевым уровнем интеллекта и информации. Живые люди если выходят на связь (по сроку в пределах 24 часов), то только чтобы сказать три очень "информативные" фразы - "Извините", "Товар в пути, доставим", "Вы можете отказаться от доставки на четрертый день с первой даты доставки".Писать письма - не выход. Это так... высказаться в никуда. Письма не регистрируются. Обратной связи нет.Второе письмо возвращается вам обратно, как комментарий к вашему же первому. Путь даже оно написано по поводу другой проблемы.Получается, что ВБ собирает деньги, пользуется ими как бесплатным кредитом, и не собирается выполнять свои обязательства перед покупателем.При этом даже в ЛК ВБ не информирует покупателя о том, когда заказ будет доставлен, не согласовывает измененные сроки доставки.После 4 часов ожидания ответа на вопрос когда будет курьерская доставка, ответ"КсенияЗдравствуйте!Извините за длительное ожидание.Ваш товар 17582512, в пути в день доставки, когда товары будут переданы курьеру, в Ваш Личный кабинет поступит уведомление. Курьер свяжется с Вами для согласования времени своего визита. В Личном кабинете также будет указан номер телефона курьера, который привезет Ваш заказ, при необходимости Вы сможете связаться с ним самостоятельно. Пожалуйста ожидайте доставку."Вот так вот!Покупатели, по мнению ВБ, ни работать, ни иметь другие дела кроме как ждать в ЛК информацию о прибытии оплаченного товара не могут