Всем привет!Данным маркетплейсом (если это можно так назвать), пользуюсь исключительно по воле случая. Я переехала в другую страну, и, к сожалению, заказать товары из России можно только с этого сайта, а не с моих любимых Озона и Сбер-Маркета.Пришлось осваиваться тут, хотя раньше всегда этот сайт избегала, уж очень поганый интерфейс, колхозный и куча всякого сброда, найти товар даже с точным описанием - занимает кучу времени.

Сначала столкнулась с тем, что ВБ не доставляет кучу товаров в мою страну проживания, ассортимент сократился до 30% и остались только откровенные товары с известного китайского сайта. Ну ладно, хорошо, что все еще могу заказать с Озона через сервисы доставки.Но произошла ситуация на которую все сотрудники ВБ плевать хотели. И игнорируют мои обращения - внимание - ПОЛГОДА. Когда я еще была в России в своем родном городе я получила 8 товаров. Это было 8 декабря 2022 года.Когда я пишу этот пост в календаре 20 мая 2023 года.Все эти 8 товаров до сих пор висят в моих доставках, а поддержка Вайлдберис отказывается работать. Поддержка ВБ - это отдельная история. Вы думаете с вами будет общаться один человек, чтобы решить вашу проблему? Конечно, нет! С вами будет общаться и Вася, и Петя, и Маша и Даша - и всем им абсолютно наплевать на ваши проблемы с ИХ маркетплейсом. Их единственная обязанность - быстрее ответить на сообщение и передать эстафету другому, никто не будет вникать в вашу проблему. А если проблему решить не могут - самостоятельно закрыть чат со своей стороны и перевести на виртуального помощника, который будет вечность звать оператора (видимо, тоже вымышленного).За это время я также оставила более 7 обращений. Думаете, я получила какой-либо ответ? Конечно же нет! :) Люди просто кормят завтраками и рассказывают выдуманные истории.Самое смешное, что половина из тех 8 товаров уже испортились настолько, что мне пришлось их выбросить. Может быть, ВБ специально не переносит их в полученные, чтобы я не смогла оставить честный отзыв? Или не хотят повышать мне скидку за мой 100% ? Скидка покупателя, кстати, из-за этой ситуации упала с 32% до 16%. По вине этой конторы.Желания пользоваться таким "сервисом" все меньше и меньше.