Многие знают уже этот интернет магазин, думаю, что успели и прикупить что там.Раньше мне очень нравился WB, а муж называет меня главным спонсором магазина)) Часто покупала там вещи себе, ребёнку, да и супругу. Для дома тоже приобретались различные вещицы. Очень нравится, что доставка бесплатная до пункта самовывоза, а он у нас недалёко от дома. Всегда можно что-то выбрать там, есть вещи не плохого качества, а есть и совсем ерунда.Сейчас услугами магазина пользуюсь, совершаю заказы порой, но уже не так притягивает WB. Отношение к клиентам стало хуже, много бывало попадалась брака и приходилось делать перезаказы. Про процент выкупа вообще отдельная песня, я даже не слежу за этой ерундой.

Какие то крупные покупки не рискую там совершать, подсознано уверена что связываться не стоит.Был случай, попался брак и писала отзыв потом об этом, и его удаляли дважды. Те магазину нужна только положительная динамика? А то что людям привозят брак, ладно?Немного начинает разочаровать WB.И, кстати, цены на многие товары завышены! Сама в этом убедилась. Заказывала подставку силиконовую под горячее за 184 руб., в живую посмотрела и за эту стоимость не стала выкупать. А потом в хозяйственном точно такую же купила за 49 руб. Как вам разница в цене? Не хилая так накрутка.Но и бывало что некоторые позиции приобретала с хорошей скидкой, и цена на WB была самая оптимальная.Магазин в целом не плохой, много есть из чего выбрать. Есть женская одежда и товары для дома, детская одежда и мужская, обувь. Игрушки детские.Выбор не плохой.Цены бывают разные. Заметила сейчас тенденцию, на один и тот же товар, за неделю, а то и за день по несколько раз меняется цена. То падает, то такая накрутка, что ой. Не совсем понятна ценовая политика!С удовольствием пользуюсь данным интернет магазином, один из любимейших, но стал немного он сдавать позиции любимчика.03.08.20г. Обновлю свой отзыв: в период карантинных мер и закрытых магазинов пришлось несколько раз прибегнуть к данному магазину. В этот период при оформлении заказа обратила внимание, что оплата онлайн ДО получения товара, не особо это смутило тогда. Заказ был мной оформлен на сумму не более 700 руб. Ттт... все было доставлено в нормальном состоянии. Это везение! Сейчас... все ограничительные меры касательно магазинов давно сняты, ТЦ открыты. Что делает WB??? Ничего не изменилось, оплата осталась только онлайн... Удобно? Не думаю что многим это удобно, удивительно, что видимо ещё многие заказывают там что либо тк магазин на плаву! Раньше было удобно заказать пару модель обуви ребёнку, тк подобрать сложно деткам. Теперь получается удобнее идти в ТЦ. Причём цены там ниже, есть скидки. А WB цены как менял ежедневно, ежечасно, так и меняет... указывая сказочные скидки! Ещё, очень много сейчас негативных отзывов в сети касательно возврата денег за товар, люди не могут получить обратно свои деньги. Кошмар! Буквально на днях увидела футболку ребёнку за 189 руб., ну думаю куплю из за цены, смотрю оплата так и онлайн, ещё появился новый бонус покупателем - это платный возврат в размере 50 руб. за вещь! Пункт публичной оферты 7.10 (если кто не в курсе). Так как футболку хотела заказать для ребёнка, а с детьми бывает сложно с размерами, решила написать в обращениях и узнать про этот пункт, как тогда оформляется возврат и что за удержание в размере 50 рублей. Ответ получен. Просто от Ольги...Далее уточняю, а как узнать какие регионы входят там в их нововведения, в ответ тишина...Оплата ДО, возврат платный. При этом так понимаю и за товар, пришедший вам с браком, ненадлежащего качества. А возврат в этом магазине с этими заявками отдельная тема. WB просто пробил дно! До свидание!