В целом мое сотрудничество в этим магазином было позитивным. Быстрая курьерская доставка практически во все населенные пункты Подмосковья - это их большой плюс. Но меня крайне возмутила недавняя ситуация с возвратом. На возврат они дают 21 день, причем на сайте не уточняется, необходимо ли в течение этого срока оформить завяку на возврат или физически вернуть товар в магазин. По опыту работы с другими крупными ретейлерами (Зара, Резервед, Страдивариус, Асос) могу сказать, что главное для них - вовремя оформить заявку, а уж когда товар будет физически возвращен в магазин, им неважно. 

Я оформила заявку на возврат на 16 день с момента покупки, то есть требуемый срок был соблюден. Дата возврата была назначена на следующий день. В этот же день их курьер должен был привезти мне заказ. Однако в назначенный день у меня сильно заболел ребенок, и принять заказ я не смогла, так же как и отдать возврат. Я попросила сделать перенос, и курьер согласился. В следующий раз, когда уже другой курьер привез мне заказ, я спросила, могу ли я отдать ему возврат. Но он отказался, посоветовав решить этот вопрос в личном кабинете. Зайдя в личный кабинет, я не обнаружила опции переноса возврата - только опцию отмены. На 21 день с момента покупки я позвонила на горячую линию магазина (раньше позвонить у меня не было возможности). Мне ответили, что вернуть товар я уже не могу, т. к. 21 день с момента покупки прошел (хотя фактически это было не так, до окончания 21 дня оставалось еще 3 часа). Я считаю это нарушением моих прав потребителя, так как я по всем правилам оформила заявку в надлежащие сроки. Я попросила сделать перенос, чего сделано не было. Личный кабинет такой опции тоже не предоставляет. Оператор Елена на горячей линии сказала мне, что я должна была отправить им сообщение с просьбой о переносе возврата на электронный адрес, указанный в разделе "Контакты". Однако в разделе "Возвраты" ничего не сказано об этом! Там нет никакой инструкции о том, что делать, если покупатель не смог отдать возврат в назначенный день. Есть только опция "отменить заявку на возврат", чего я делать не хотела.Таким образом, в разделе "Возвраты" отсутствует опция переноса даты возврата. При этом дату заказа почему-то перенести можно, а вот дату возврата - нельзя, что дискриминирует покупателя и создает для него дополнительные трудности.Также в разделе "Возвраты" нет четкой инструкции для покупателя по дальнейшим действиям, если он по каким-то причинам не может осуществить возврат в назначенный день. Кроме того, в этом разделе не указано, что заявка на возврат будет считаться недействительной при условии, что товар физически не будет возвращен в магазин в течение 21 дня. То есть даже то, что я повторно обратилась в магазин с просьбой о возврате в течение 21 дня с момента покупки, мне не помогло.Я считаю такое отношение магазина к своим покупателям неприемлемым. Я давно сотрудничаю с этим магазином и надеюсь, что его руководство не оставит мой отзыв без внимания и примет необходимые меры по исправлению данной ситуации. В противном случае я буду вынуждена обратиться с заявлением о нарушении прав потребителя в Роспотребнадзор.