Небольшая приставная тумба к дивану. Заказал, оплатил, все обычно. Прислали быстро, но не то, и даже не того производителя. Вместо металлокаркаса и трех полок куча лдсп. Несоответствие очевидно сразу при открытии коробки, в какой-то собой экспертизе совершенно не нуждается. Даже не открывая видим на коробке наклейку другой мебельной фабрики на коробке. Что делает нормальный магазин типа Озона в таких случаях? Тут же на месте оператор пункта выдачи делает отмену, принимает товар и в течение суток возвращаются деньги. Что делает Вайлдберис? Он превращается в почту россии. Сотрудник пункта выдачи поднимает лапки и просто стоит рядом, ждет, пока я соображу, как оформить заявку в приложении. Но этого недостаточно. Сейчас заявка второй день находится " на рассмотрении". Что они там "рассматривают" так внимательно, ума не приложу. Или в такой большой компании всеми заявками занимается полтора человека? Несколько раз делал возврат в Озоне, рассмотрение занимало меньше часа. А в случаях, когда это происходило в пункте выдачи, так я вообще не парился возвратом. Здесь же вот сидим, ждем чего-то. На фото показываю, что получил, и что должно было прийти. И заявку. Ах, да, вишенка: сайт пишет. что рассмотрение может занять до 7 (семи!!!) рабочих (рабочих!) дней. Да твою же бога душу мать...

ОБНОВЛЕНИЕ. Первая заявка на возврат что? Отклонена! Знаете, с какой формулировкой? Вы не поверите, "брак не подтвержден". Какой брак? Кто эту заявку рассматривал? Речь о том, что пришел не тот товар, совсем другой товар, просто тупо факап каких-то логистов. Что предложил сделать беспомощный сотрудник пункта выдачи? Составить новую заявку. И знаете, кто виноват, что не приняли первую? Он сказал, что я и виноват. Потому что не снял видео! Тут еще фильм надо подготовить научно-познавательный. Чтобы компания начала исправлять свой же просер.Я спросил, куда можно позвонить. Сотрудник метнулся к стене с объявлениями, искал там номер телефона. Но он, говорит, все равно не работает. Так и сказала! Типа, вроде был телефон, но он у нас бесполезен. Телефон не нашла, даже рукой махнула.Новая заявка оформлена. С кино.К концу второго дня оформлена третья заявка, потому что по второй вновь пришел нелепый комментарий, что "брак не доказан". В этот раз открыл на компьютере изображение заказанного товара и на видео пальцем показал по каждой досочке отличие присланного и заказанного. И только после этого изволили одобрить заявку. Сами администраторы, кто сидят на одобрениях, видать даже не вникают, хотя уверен, вся информация у них есть. Нет, нужно ткнуть туда, ткнуть сюда, вот тут и вот тут смотрите. А может, у них алгоритм такой: не одобрять сразу, вдруг прокатит. Кто-то ведь и сольется сразу, раз не одобрено.Параллельно я писал в разделе обращений. На первый вопрос ответил робот, такой же отпиской, как ниже в комментариях отвечает тут менеджер компании. Два других тупо висели в обработке, пока вопрос не решился, и я их не снял. В настоящий момент деньги возвращены сервисом через сутки после одобрения третьей (!) заявки. Если я когда-нибудь еще воспользуюсь Вайлдберис, то только в каких-то совсем безальтернативных условиях. Сочувствую всем работникам пунктов выдачи этой компании. Им приходится быть крайними и выслушивать за свои малые зарплаты то, с чем сами мучаются каждый день - бездушность, отсталость и неповоротливость компании, в которой работают. Потому и увольняются пачками, задерживаются только самые отбитые, как в ментовке.