С площадкой практически с самого начала, наблюдаю развитие, рассвет и в настоящее время сдавание позиций. Если раньше, гарантий получить не паленку известных брендов по приемлемой цене равнялось 98%, то теперь -это просто лотерея, и не только для данной категории товара, а практически на любом товаре ты можешь реально облажаться. Безграмотное заполнение карточек товара, тысяча категорий одного и того же состава в описании, включая ошибки в написании (100% катон, 100%котон, 100%коттон, 100%хлоп, хлопок, хлопок оргонич, хлопак и все в таком духе- )

 обман в составе, производителе и тд и тп. Если раньше сервис был ориентирован на клиента и это чувствовалось, то теперь ощущение на развод клиента и тупое зарабатывание денег. Отрицательные отзывы практически нет возможности написать, просто не дает :"вы уже написали отзыв", где он мой отзыв, если вы его не размещали еще, а я пытаюсь только, или "отзыв не может быть размещен из-за нецензурных выражений" - ЕРУНДА ПОЛНАЯ -это что, ругательное или нецензурное выражение. Ощущение, что недобросовестные поставщики, зная заранее о своем некачественном товаре, заранее блокируют такие отзывы, имея к этому доступ, либо проплачивают площадке. То есть, я проплачиваю 60 капсул бада, получаю всего 30 и никому не могу предъявить претензии. Здорово устроились. Это как Али-экспресс, где никого не достанешь, "Все в домике". Или получаешь откровенную подделку или заведомый брак, а с тобой как с больным из палаты №6, начинают лечить, что не может такого быть и тд и тп. А взымании мзды за возврат товара -песня, т. ею мы(в лице одного клиента) оставивши на площадке за весь период несколько миллионов рубликов, должны как-то ухитрится и угадать свой размер, чтобы вещь подошла, чтобы не платить за возврат. Но там, даже если ты от брака отказался, все равно платишь за возврат. При чем у нас на работе трое пользуются сервисом, одни купили на 100 р, другие на 1000 и мы на 1000000, но стоимость возврата у нас разная, при чем может оказаться, что у купившего на 100 она меньше, чем у нас купивших на 1000000. Еще раз обращу внимание, что клиентоориентированность сайта "минус 10 в 100 -й степени при 10 бальной положительной шкале". Не добиться, не достучаться. Условия для клиентов меняются на ходу, без предупреждения, каждый раз сюрприз. Пользуемся сейчас все реже и реже, раз от раза. Благо нашли другие площадки, по настоящему с Брендованными вещами по приемлимым ценам. Данный текст : это личное мнение, не несущее в себе цель оговорить, оклеветать и оскорбить кого-либо.