Пользуюсь интернет магазином Wildberries мая 2019 года (3,5 года).Всегда тщательно изучаю информацию о товаре, отзывы; внимательно проверяла в пункте выдачи.Поэтому за это время было всего 10 возвратов, на основание выявленных недостатков (некомплектность, брак) прямо в пункте выдачи товар. Заказано 352 товара за это время.Каких-либо проблем не было, за исключением 4 раз, когда не могла отставить отзывы о товаре (как положительные так и отрицательные). В поддержке ответы на это были не содержательные отписки.

В целом сайтом данным довольна - удобно пользоваться, много товара необычного, который вообще непонятно где заказать, все приходит рядом с домом.Но недавно случился неприятный инцидент.Заказала Диспенсер для сыпучих продуктов. Товар пришел быстро и в полной комплектности, НО! с браком. На пункте выдачи повреждение мерной ёмкости проглядела (показалось, что обклеено пленкой какой-то), дома увидела, только когда стала собирать уже для использования.Связалась с продавцом (внутри коробки был вкладыш, продавец вежливый, отвечал быстро), заверял, что товар проверяют тщательно перед отправкой, НО! там аж куски выломаны (на фото видно), а осколков пластмассы в коробке не было. Сказали - оформлять возврат, деньги вернут. В пункте выдачи заверили - создавайте заявку "Проверка товара" - все вернут без проблем. АГА АГА. Пришел ответ от WB - заявка отклонена (п. 7.2) - мол сама не увидела - сама и виновата. Продавец руками разводит - мы тут не при чем. Так понимаю, это принцип некоторых недобросовестных продавцов и WB в целом - гонять бракованный товар по потребителям, пока кто-нибудь невнимательный как я лохонётся и проглядит. Второй раз оформила запрос со ссылками на закон о защите прав потребителей - тоже отказ (слово в слово)Но даже не это возмутило меня, а то что не дают оставить ОТЗЫВ! 6 попыток. Всплывает окошко "ВАШЕ ОБРАЩЕНИЕ СОДЕРЖИТ НЕ ТОЛЬКО ОТЗЫВ О ТОВАРЕ", и даже пришли ответы (стандартные извинения и сожаления о случившимся), Сократила до одного предложения уже, не знаю что там не так (задала отдельный вопрос в обращениях), но комментарий и что мне прислали брак написать не дают. Верх наглости!Именно работа с покупателем (потребителем) - отвратительная! Крайне!Никакой связи, одни отписки, нарвешься на брак - попробуй верни.И, если раньше всегда рекомендовала друзьям, то с последней политикой магазина - язык не поворачивается. И самой как-то пользоваться не охота.