Долго собиралась написать о покупках на марктплейсе Валдберис, на этой помойке, и вот наконец точка кипения достигла своего апогея! Последней каплей стало приобретение оттеночного бальзама SYOSS! Заказывала коралово-красный, товар пришел в полностью, разорваной и склеенной наспех скотчем упаковке!Но т. к. была острая необходимость в данном товаре, а сами тюбики не былиповреждены, то я не отказалась от товара (на свою голову)!Один тюбик использовала, все было нормально! А когда вскрыла второй, 

и выдавила содержимое, то очень удивилась, увидев субстанцию синего цвета! Посмотрев на тюбик увидела, что это ПЛАТИНОВЫЙ БЛОНД! т, е. получается так, что где-то на складе повредили упаковки с товаром, и не глядя, где и какой тон, просто тупо рассовали их по остаткам от упаковки и залепили скотчем, типо; пускай сУприз будет! Подать заявку на проверку товара, естественно я уже не смогла, т. к. прошли сроки, да кто бы мне вернул деньги за вскрытый тюбик, выражаясь юридически; присутствовали следы использования! НО! Все-таки решила обратиться с обращением, было интересно что же мне ответят ПО СУЩЕСТВУ вопроса! Как и следовало ожидать, никакой КОНКРЕТИКИ, одни тупые отписки!(Здравствуйте. Если после приобретения товара Вы обнаружили какой-либо дефект или несоответствие описанию, необходимо оформить заявку на проверку товара в личном кабинете в течение 14 дней после получения товара. Для этого в полной версии сайта зайдите и в раздел личного кабинета «Проверка товара», так же и в Мобильной приложение доступно оформления проверки товара. Нажмите на кнопку «Создать заявку» и выберите товар, который необходимо проверить. Далее необходимо добавить фотографии в соответствии с инструкцией, которая находится под кнопкой «Ознакомиться». Опишите дефект или несоответствие в поле для комментария и нажмите на кнопку «Отправить». Рассмотрение заявки осуществляется в течение 7 рабочих дней. Статус заявки и подробная информация по проверке будет отображаться в разделе «Проверка товара». Когда заявка будет рассмотрена, в личный кабинет поступит уведомление с результатами. В случае одобрения необходимо будет вернуть товар в пункте самовывоза или оформив бесплатный выезд курьера в личном кабинете. Как правило, перечисление средств от компании происходит в течение нескольких минут на Баланс, но может занять до 10 календарных дней в случае возврата средств на счёт оплаты, дальнейшее зачисление зависит от условий Вашего банка. Как правило, это занимает от 1 до 5 дней. Благодарим за обращение.) Я что? Спрашивала, как оформить заявку на возврат? Я задала конкретный вопрос; Срок возврата истек, УВЫ! Деньги тоже, как я понимаю, пропали! Или можно, все-таки вернуть эту сумму? А в ответ? До этого была ситуация с картами памяти. И одну и вторую приобретенную карту камера "не видела"! НО, на удивление, возврат был одобрен, и деньги я получила. Почему я пишу "на удивление"? Была очень неприятная ситуация с миникамерой! При получении товара, я обнаружила, что нет ни инструкции на русском языке, ни гарантийного талона, ни каких-либо реквизитов техподдержи или продавца, и хотела отказаться от товара. НО сотрудница пункта выдачи сказала, что возврат товара я могу оформить ТОЛЬКО в ЛК! НО, УВЫ в ЛК возврат не было возможности оформить, т. к. товар не возвратный! Я обратилась с заявкой на проверку качества товара, описала подробно всю ситуацию и что я получила в ответ?А то что нет никакой инструкции, и другой сопроводительной документации, что бы была возможность попробовать эту камеру в работе, абсолютно никого не волнует!И вот начиная с 10.07.2022 года и по октябрь месяц начались мои мытарства! И к продавцу я обращалась за помощью( продавец прислал мне ссылку на видео инструкцию НО к совсем другой камере!) И кучу обращений составляла, как и к продавцу, так ии валдберис! И претенезию ( по совету сотрудника Отдела По Защите Прав Потребителей) отправляла и продавцу и администрации Валдберис(заказным с уведомлением)! Продавец вообще ДАЖЕ не стал получать претензию! А Администрация марктплейса открестилась ; Общество с ограниченной ответственностью «Вайлдберриз» в ответ на Вашу претензию сообщает следующее:При оформлении заказа в нашем интернет-магазине Вы согласились со всеми условиями «Правил пользования торговой площадкой» и «Правилами продаж» размещенными на сайте интернет-магазина в свободном доступе.В момент получения заказа всем нашим Клиентам предоставлена возможность полностью осмотреть и проверить товар. Также Покупателю предоставлено право отказаться от товара в момент получения заказа при выявлении каких-либо недостатков товара.О наличии каких–либо несоответствий товара арт. 110559353 (Видеокамеры цифровые, Home sweet) в момент приобретения заявлено не было.Согласно претензии, в указанном товаре Вами в процессе эксплуатации были выявлены недостатки, о которых не было заявлено в момент получения заказа.Оформление заказов осуществляется на торговой площадке, зарегистрированной на территории Российской Федерации и договоры купли – продажи заключаются на основании Оферты Продавцов, которые предлагают к продаже товары на торговой площадке.Для проверки наличия и характера заявленных недостатков товара, Вы воспользовались своим правом и оформили заявку в Личном кабинете. По результатам проверки качества по заявке №1801568003 наличие производственного характера недостатка не выявлено. По указанному в претензии товару ООО "Вайлдберриз" выступает в качестве Владельца Торговой площадки (Агрегатора), осуществляющего их доставку и принимающего оплату по поручению соответствующего Продавца.Обращаем Ваше внимание, что Законом не установлено право требования по недостаткам товара к Владельцу Агрегатора. Исключительно продавец несёт ответственность за предоставление необходимой и достоверной информации о товарах, обеспечивающей возможность их правильного выбора.Претензия предъявлена ненадлежащему субъекту правоотношений, Вам необходимо обратиться к Продавцу товара. ИП Мазитов Марат Амирович Тот же сотрудник Отдела По Защите Прав Потребителей посоветовала подать исковое заявление, но все эти "хождения по мукам" меня так вымотали, что я плюнула на всё! И хотя, для меня, как для пенсионерки сумма в 1885 руб. при моей пенсии в 10000 существенная, но у меня уже просто не хватило здоровья довести все это до суда! ВНИМАНИЕ! ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ покупать у продавца ИП Мазитов Марат Амирович! Это просто жулик! А так же будьте оччччень бдительными вообще при покупке на Валдберис!