Искала в разных магазинах большую морозильную камеру, цены высокие. И муж, любитель Wildberries увидел у них достаточно много морозильных камер за хорошую цену. Решили заказать. Большую технику у них надо оплачивать сразу. Выбрали через корзину камеру, оплатили 18450р с доставкой 199р. На следующий день эти деньги вернулись в личный кабинет на баланс, но за минусом доставки 199р. Я решила, что товара нет и заказала другую камеру. Через несколько часов деньги опять вернулись, за минусом доставки 199р. не понятно, если нет товара, до почему есть кнопка купить? Начинаем читать в карточке и видим, что там написано " Если Вам вернулись деньги, то это значит, что товара на складе Wildberries нет, просьба связаться с менеджером по Вотсап и мы доставим Вам товар со склада поставщика". Ни каких плохих мыслей в голову не пришло, связались, получили подтверждение, что товар есть. Получили ссылку на оплату с внешним видом страницы Wildberries. Оплатили и радостные ждем камеру. Но пока была переписка с менеджером, несколько раз приходила в голову мысль, что это мошенники. Но мы ее прогоняли, мы ведь на официальном сайте информацию о связи с менеджером взяли, значит так надо. На следующий день я все-таки полезла читать отзывы, ну и конечно наткнулась на эту мошенническую схему развода. Сообщила этому менеджеру по Вотсап, что заказ отменяю и просьба вернуть деньги. Как не странно мне ответили, что деньги вернут в течении 5 дней. Но мы конечно уже не рассчитывали на их возврат. Я начала переписку с Wildberries о возврате денег за две не сделанных доставки по 199р и сообщила им, что у них на платформе находятся мошенники. Доставку вернули только одну( 199р), мошенники до сих пор сидят на платформе, только каждый раз под новыми продавцами. Но объявления о связи с менеджером уже убраны. Поэтому смотрите если Вы оплатили покупку и деньги вернулись на баланс, то этого товара нет и не оплачивайте его ни какими другими способами, только через корзину Wildberries. 

PS. Камеру все-таки купили на Wildberries с оплатой через личный кабинет.