Ранее всегда заказывала и все меня устраивало, проблем не было. Но вот столкнулась с проблемой и отсутствием работы службы поддержки. Сделала заказ 23.12.2021 на не маленькую сумму (9 позиций) и оформила доставку с примеркой до дома, при оформлении заказа срок доставки был указан 25-26 декабря. 25 декабря уже была доступна доставка 6 позиций, 26го все 9 позиций были доступны. В приложении было указано, что доставка будет 26 декабря. 

Соответственно ее не было, 27го - 27 декабря доставка, ну и естественно 28го - 28. Заказ находится в пункте выдачи, на совсем не удобном мне адресе, и до сих пор не передана курьеру. В связи с тем, что данные товары мне нужны уже 29 декабря (поэтому при оформлении заказа было уделено особое внимание периоду доставки), я была вынуждена обратиться в службу поддержки. Пару раз написала в приложении, на что мне было сформирован автоматический шаблонный ответ и естественно он не решил мой вопрос. Потом были попытки связаться через сайт в чате, ответ (опять же шаблонный) я ожидала более часа, в процессе пыталась дозвониться на горячую линию, что так же не привело к должному результату (звонила раза 4, и все звонки после 14 минут ожиданий оператора просто скидывались). Опять написала в чат, мне снова предложили дождаться доставки или самостоятельно забрать заказ из пункта выдачи (я бы может и забрала, но он расположен в совершенно неудобном для меня месте), на что я ответила оператору в чате, что если бы хотела забрать из пункта, то заказала бы в удобный для меня. Соответственно мне пришел опять шаблонный ответ о курьере и о самовывозе. Далее я написала на почту поддержки, оттуда так же пришел точно такой же ответ. Опять же оставила пару обращений в приложении (ответ не поступил), ну и в связи с тем что время уже 16.00, информации о доставке так и нет, кроме той что "сегодня" она будет (как и во все предыдущие дни), я попросила через чат отменить мой заказ, причем уже ОПЛАЧЕНЫЙ, но в ответ, как вы думаете что я получила?! снова ШАБЛОННЫЙ ответ о том, что ждите курьера или заберите сами. В общем подводя итоги, у данной интернет площадки ОТВРАТИТЕЛЬНАЯ служба поддержки клиентов, ну ее в принципе тупо нет, я дико расстроена и вряд ли что то подобное, а именно то что очень нужно прям вот вот, буду заказывать вновь. Я понимаю, что мой отзыв вряд ли как то повлияет на работу данного сервера, но может все таки сама организация его увидит и как то проработает обратную связь с клиентами. Где один, там и другой, и потеряв одного клиента можно потерять и других, так как сейчас, слава Богам, очень много подобных площадок для совершения покупок. Спасибо, если дочитали)