Внимание! Идёт некомплект товара! Чистят склад! Деньги вернут неизвестно когда. Опять через полицию прийдется!Давно не пользовалась Вайлдберриз, хотя с 2009 года активно покупали вещи с мужем. Потом ушла на Lamoda, OZON. За границей покупала. Но в связи с событиями 2020 года появилась необходимость в покупках он лайн. На Вайлдберриз выбор большой, нужна была домашняя одежда, но очень много приходится отказываться от товара, так как качество и посадка по фигуре плохая. Брендовых вещей мало. Но самое интересное началось, когда 13 декабря 2020 вернула на ПВЗ сразу брюки после примерки, цена 13 320 рублей. И далее где деньги магазин не может пояснить. Дозвониться в call center по 30-40 минут. Сидят девочки ничего не знают. Заученная фраза ваше обращение передано. Телефон финансового отдела не дают. Ответ на почту не присылают с подтверждением перевода денежных средств. Нарушена ст. 26 Закона о Защите прав потребителя возврат денежных средств не позднее 10 дней. Далее пеня 1% от цены за каждый день просрочки. За такое хамское отношение буду обращаться в суд. Советую в подобных случаях наказывать за пользование чужими денежными средствами. По финансовым каналам слышу Бокальчук банк Стратегия покупает и деньги в строительство в Подмосковье вложилась. На канале Москва 24 уже прописочили, девушка поставщик товар привезла, а его потеряли. Пока на ТВ не обратилась, лично Бокальчук ей позвонила. Все на ТВ? Лучше в суд кто знает, ничего сложного, а присудят ещё 50% цены товара в пользу потребителя. Надо наказывать таких продавцов. 

Деньги вернули через 24 дня после срока по закону, пеня на 2000 рублей набежала.Теперь пришла пижама без брюк, одна кофта. По цене 4025 рублей. Теперь проверка онлайн на сайте. Когда нибудь мое терпение лопнет. Надо до суда доводить. Некомплект в товаре это дефект подготовки, некомплектность. Пакет весь порван, конечно брюки вывалились где нибудь. Проверяйте сразу товар!!!! Они рекламу гонят чистим склад!!! Внимательно!!!!У меня муж получал, было три вещи не стал проверять.Опять поверила в чудо нашей торговли из 90 -х годов.Теперь только в других магазинах заказы.