История о том, как остаться без товара и без денегМагазином пользуюсь давно и в принципе всегда была им довольна. Покупать что-то по мелочам детям, для дома было всегда легко и приятно. Даже действительно снижали стоимость, стоило только ссылку прислать на конкурентов. И так бы и продолжалась моя любовь с этим магазином, если бы не дёрнул меня черт купить у них умный чайник Xiaomi.

Чайник благополучно перестал работать на следующий же день после своего появления в моем доме. Так как сервисных центра всего 2 в Москве (ровно столько, сколько у меня малолетних детей, с которыми не особо куда поедешь), то сдала чайник в пункт выдачи wildberries. Обещали, что за 45 дней все решат... Не решили... Даже через 2 месяца... И потом ещё через неделю... Сначала пыталась получить хоть какую-то информацию о том, что да как... Но ответ был всегда один: "Ждите 45 дней".Потом, о чудо, стали писать такие фразы:"Товар артикул 9666470 поступил из сервисного центра после диагностики. Недостатки в работе были устранены, товар исправен и работает корректно. Произведен ремонт платы. После проведения проверки товар отправляем Вам в пункт самовывоза по адресу: д. Лопатино Сухановская 17. При поступлении товара в пункт самовывоза мы проинформируем Вас дополнительно."И такие ответы я получаю уже 2,5 недели!!! На попытки выяснить, когда же я, получу все же обратно свой чайник, мне отвечают, что ничего не знают, никакого регламента нет... Или просто игнорируют мои вопросы. То есть теоретически возможно я когда-то его получу... Но вот когда... Через месяц, через год, а может даже лет через 5...Так что осталась я похоже и без чайника и без денег...Вот такой вот урок...PS: Решила делать апдейт истории прямо в после. По статусу на 27 августа - воз и ныне там. В очередной раз получила отписку от Wildberries "Приносим извинения за сложившуюся ситуацию. По Вашему обращению ранее оставили запрос для уточнения информации, по рассмотрению ответ поступит на электронную почту."Деньги не возвращают, чайник тоже.