Всем боброго времени суток. Последнюю неделю вайлдбериз меня бесит и мне куда-то нужно вылить свое возмущение (спойлер: если бы не карантин, то этого отзыва вообще не было бы).Начинала я пользоваться вайлдбериз, заказывая оттуда исключительно уходовую косметику. Надо отдать вайлдбериз должное: ассортимент косметоса несравнимо богаче, чем в оффлайн-магазинах моего города, поэтому мало-помалу я перестала ходить за косметикой в магазин. А зачем, если почти всё нужное можно купить на одном сайте, а не объезжать весь город в поисках необходимого.Но обо всём по порядку. Начну наверное с общих впечатлений...Быстро привозят заказ. По сравнению с Озон - быстро. Если сайт-конкурент привозит где-то через неделю, вайлдбериз привозит заказ через 3-4 дня.УПАКОВКА. Вайлдбериз оборачивает хрупкие товары в пупырчатую пленку и складывает в отдельный пакет - обычно всё происходит так. Во всяком случае каждая косметическая баночка мне приходила именно в таком виде. Каждый товар в своем пакетике и всё это сотрудник магазина приносит на ресепшн - если товаров много/большие по габаритам, то всё это в фирменном большом пакете вайлдбериз. Единожды мне привезли шампунь в коробке из переплетного картона без какой-либо защитной пленки от протекания.ПУНКТЫ ВЫДАЧИ. Ближайший ко мне находится на расстоянии чуть меньше километра - это близко, учитывая что я живу на окраине цивилизации. Сами помещения уютные, красивые, удобные. Наш пункт выдачи располагается на первом этаже кирпичной хрущевки. 

Из неудобств: в зимнее время дворники почему-то не чистят от наледи ступеньки у входа в вайлдбериз, может они и не должны этого делать, не знаю. Но я много раз слышала от сотрудников пункта, что они вынуждены сами этим заниматься. Если на смену приходит мужчина, то он очищает ступеньки качественнее женщин-коллег. Много раз была ситуация (особенно этой зимой 2019-2020-хх годов), когда на ступеньки невозможно было ступить не упав - вся лестница превращалась в гладкую горку, на которую попробуй ещё заберись - ведь поручни от наледи тоже не очищены.ПОЛИТИКА САЙТА. Меня очень радует, что на вайлдбериз можно сделать заказ на любую сумму и всё это привезут бесплатно. Конечно, если процент выкупа недостаточно высокий, то вроде как доставка становится платной - но у меня не было шанса испытать эти условия, так как мой процент выкупа достаточно высок - на уровне 60-70%.Очень радует, что можно просто взять и отказаться от части товаров в пункте выдачи по любой причине - этим не может похвастать озон (во всяком случае товары не требующие примерки, приходят в постоматы и упакованы в картонные коробки, то есть ты не можешь отказаться от части товаров прямо здесь и сейчас, "не отходя от кассы"). Мне вообще очень нравится взаимодействие с живым человеком: с ним можно договориться, ему можно задать вопрос - в отличие от неодушевленного автомата с ячейками.А вот не радует, что часть товаров нельзя вернуть, если дома выяснилось, что они с браком. Ладно косметика - её и в обычные магазины не вернуть по закону. Но почему нельзя вернуть электронику вроде телефонов и музыкальных инструментов? На мой взгляд, перечень товаров, недопустимых к возврату, слишком большой.Аккуратность, исполнительность доставки...Видела множество негативных отзывов, в том числе на самом вайлдбериз с фото доказательствами - привезли разбитый стеклянный флакон; просрочка; паль вместо оригинала; привезли не то, что заказывали. Мне лично ничего из этого, слава б-гу, не удалось пережить, но негативным отзывам и чужому опыту я верю. И по этой причине почти никогда ничего не заказываю из техники - не только на вайлдбериз, а вообще в интернете. Один раз я заказала наушники и мне повезло: они работают, вот прямо сейчас в них сижу, набрасывая текст в отзыв. (И, да, если бы они были с браком, я не смогла бы сделать возврат). АССОРТИМЕНТ. На вайлдбериз можно купить абсолютно всё: от зубных щёток до велотренажеров, от иконы такого-то святого до анальных смазок. У нас в народе вайлдбериз считается магазином "девчачьим" (видимо из-за фиолетово-розового оформления), но очевидно, что это не так, потому что ассортимент действительно широк. Да, я себе покупаю косметику (с недавних пор ещё и краски акварельные с бумагой для рисования), мой молодой человек там себе одежду берет (в его интересах берцы из Беларуси редкого 50-ого размера и камуфляжные костюмы). Что я беру себе: Вы это и сами знаете, если читаете мои отзывы)) В основном косметика от Сиберины, гели алоэ (пробую разные), бальзамы для губ от СделаноПчелой - беру только на вайлдбериз; краска для волос Prestige - я уже перепробовала их синие, зеленые, красные, фиолетовые оттенки, но вот недавно снова вернулась в зелень.Одежду я как-то не очень люблю покупать на вайлдбериз, на мой взгляд, фасоны современной моды (представленной на сайте) смотрятся непривлекательно и бесполезно, и стоят дороже своего "функционала". К примеру в верхней одежде часто вижу что нет внутренних манжет в пуховиках, либо вместо нормальной молнии на внешних карманах вшита потайная - такие крошечные молнии обычно в юбки вшиваются, но не в пуховик же. Либо процент хлопка в материале слишком низок за свою цену. И т. д.ОТЗЫВЫ. Меня как человека, который пишет отзывы аж на двух площадках, радует возможность оставить отзыв и в интернет-магазине. Не в честь озона будет сказано, но там отзывы публикуются несколько дней, вайлдбериз обрабатывает отзывы быстрее - в течение нескольких часов, иногда публикуют на следующий день.Что не нравится: редактор фото, который всё обрезает под смартфон прямоугольником. Перевернуть фото в опубликованном отзыве нельзя, поэтому если очень хочется принести пользу потенциальным покупателям, надо думать, как сделать фото так, чтобы самое важное не вышло за рамки дурацкого редактора.... А теперь о том, что меня выбесило. КАРАНТИН. Изменения правил продажи на вайлдбериз...- Если товар стоит дешевле 100 рублей, в корзину автоматически добавляется две штуки. Да, на пункте выдачи можно отказаться от этого второго товара, но почему бы не сделать сумму заказа от 100 рублей тогда? Зачем эти лишние нагрузки на доставку?- Закрытие примерочных. Одежду, обувь и всё, что требует примерки привозили в пункт выдачи, мерять только дома, а потом возвращать, если не подошло: у меня уже был опыт заказа ботинок в этот период - возврат сделали без проблем, деньги вернули быстро. И к моей радости, примерочные на днях наконец-то открыли.- Бесконтактная оплата. Вот это прямо очень бесит. Вайлдбериз оставил возможность платить картой и кюар кодом. Наличными платить больше нельзя. В первый месяц карантина было возможно оплатить заказ Яндекс Деньгами, что было невероятно удобно: пополнить ЯД без комиссии можно в терминале Сбера без комиссии. А терминалы Сбера есть абсолютно везде. Сейчас ЯД с вайлдбериз убрали и это просто возмутительно: возможность оплачивать товары теперь только картой.Чтобы вы понимали, почему меня это возмущает... чтобы платить картой, на карту нужно сначала положить деньги. В наших условиях карантина ближайший пункт, где я могу пополнить карточку без комиссии, находится очень далеко, надо ехать на автобусе. Проезд туда-обратно где-то рублей 50 с мелочью - может, кому-то такая "комиссия" за пополнение карты это мелочь, для меня - нет (до карантина работали все салоны связи, все банкоматы и терминалы. Теперь большинство закрыто).Пополнение карты в том же Сбере - тоже не бесплатно. Я пробовала перекидывать деньги с ЯД на карту - при определенных манипуляциях деньги с ЯД приходили без комиссии. Но потом и ЯД "прикрыл лавочку" - теперь без комиссии с ЯДа отправить на карту я ничего не могу. У меня, честное слово, горит уже с наших карантинных мер, которые вайлдбериз и другие магазины осуществляют как хотят, не думая о реальном положении дел своих клиентов.А ещё свою репутацию вайлдбериз замарал, когда в интернете всплыла информация о недостаточной сан обработке пунктов выдачи, о том что сотрудникам не хватает масок. А также о том, что сотрудницу, которая не побоялась об этом рассказать, начали травить, ухудшили ей условия работы, перетащив её рабочий комп на коробку, а вместо стула оставили ящик.Я, как говорится, не держала свечку над этой ситуацией и не знаю наверняка - но уже сама новость мне не нравится.Поведение вайлдбериз для меня странно: этой торговой площадке, видимо, не нужны заказы, раз для их совершения приходится столько преодолевать. Притом что ассортимент продолжает расширяться - продукты питания вот появились, иногда они даже дешевле чем в ближайшей пятерочке; и всякие разные другие мелочи, которых раньше на сайте не было.От себя хочу пожелать следующее: ввели бесконтактную оплату - расширьте её варианты.Говорю магазину "нет", несмотря на то, что всё-таки совершаю там заказы, просто из-за такой дурацкой политики сайта, делаю это намного реже, чем могла бы.