Так получилось, что с конца прошлого года я увлекалась покупкой одежды в интернет-магазинах. Купила несколько вещичек, в том числе белье и демисезонное пальто. Покупала в разных магазинах, в основном пользовалась услугами постаматов. Заказывала в основном разные фасоны и приблизительно мой размер, мало, что совпадало. Дело обстояло так: иду в постамат, получаю посылку, вскрываю и в основном отправляю обратно, т. е. делаю возврат. Потом жду чертте сколько извещения от почты, потом прусь на почту, сижу черт знает сколько в очереди, чтобы получить деньги. Надоело и я перестала увлекаться такими покупками.

Но вот получилось так, что постоянно прохожу мимо пункта выдачи Wildberries и решила поинтересоваться в интернете, что это за штучка... Дело в том, что моя основная проблема состоит в том, что приодеться я очень люблю, но размерчик у меня ужетого..., большеватый))), в связи с чем выбор небольшой(, в основном разочарование.Ну вот, для начала я здесь заказала куртку ветровку своего размера, дешевенькую, но она меня разочаровала, зато мне понравилось, что тут же на пункте выдаче есть примерочные, где я быстренько померила и вернула обратно без проблем. Воодушевившись, я решила пойти дальше, и заказала джинсовую куртку и летний жакет, решив, что возьму из этих вещей что-то одно, но я настолько была очарована этими вещами, что взяла обе!В общем начался на этой неделе у меня полнейший стильный разврат)))...На следующий день я заказала юбку и сандалии (типа кроссовок, только с разрезами сверху и на пятке), все это мне очень даже подошло, просто отлично! Причем сандалии я заказала 3-х видов, но взяла один, и это очень круто. Сегодня я заказала вертикальный пылесос всего за 2690 руб, воодушевленная восторженными отзывами, завтра получу.В общем этот интернет-магазин стал для меня настоящим открытием, я могу выбирать одежду МОЕГО размера, а не таскаться по бутикам в надежде на призрачную удачу.Как говорится ЖИЗНЬ УДАЛАСЬ!))Ну в общем все мои покупки за неделю (и это только начало!):куртка джинсовая;летний жакет с цветочным принтом;джинсовая юбка;юбка в клетку (на фото);майки-топы с кружевной вставкой разных цветов, взяла 4 штуки;сандалии типа кроссовок;вертикальный пылесос.Фотки будут, в ближайшие выходные устроим фотосессию))До встречи, друзья!Я вынуждена сделать срочное дополнение ко всему вышеизложенному!Дело в том, что решилась заказать в этом магазине кремы фирмы Лореаль, довольно-таки дорогие кремы, 2 шт.Один из кремов был дополнительно запаян в пакетик, меня это навело на мысль, но рассмотреть как следует не смогла, так как в пункте доставки темновато. И только придя домой смогла рассмотреть упаковки с кремами при дневном свете. Каково ж было мое удивление, что они оказались заклеенными при помощи капель какого-то клея (обе!), поняла, что кремы были вскрыты и использованы и не ошиблась. В одной баночке крема оказалось только одна треть объема, в другой крема содержалось побольше - была изъята приблизительно его четвертая часть. Сильно меня это дело расстроило, пользоваться я ими уже не могла, так как очень брезгую такими делами, ведь неизвестно, что за мадама и каким пальцем там ковырялась, и не исключено, что она туда просто могла плюнуть, и мне только какой-нибудь инфекции не хватало.В ОБЩЕМ, ЛЮДИ БУДЬТЕ БДИТЕЛЬНО, заказывая у них косметику, не исключено, что нарветесь на использованную, так же, как и я.Услугами этого магазина пользоваться перестаю, бо противно. Гадость да и только!