После 1200 отзывов сложно открыть что-то новое. Но, в последнее время дорогой WB так меня огорчает, что я при всей своей любви к нему, не могу молчать. Покупаю я в этом магазине с 2013 года. Раньше делала примерно по два заказа в месяц, покупала в основном одежду для себя и маленькой дочки. Конечно, всегда приходилось отсеивать откровенное БАРАХЛО, но иногда удавалось выудить РЕАЛЬНО крутые вещи - так, я "оторвала" мужу навороченную зимнюю куртку Jack&Jones меньше чем за 5000, в которой он ходит и по сей день, джинсы, о которых вы можете прочитать здесь, обалденный рюкзачок Labbra за 5000 (подробнее здесь), это только то, что вспоминается слёту - но хороших вещей было довольно много. 

Я бы выразила соотношение "тряпья" и действительно хороших вещей - 85% к 15-ти%. Причем эту статистику сильно подпортили два неприятных инцидента, произошедшие прямо один за другим. Сейчас посмотрела статистику в личном кабинете - я сделала 118 заказов. И ни разу мне не попадался брак. Ну чтоб прям такой КОНКРЕТНЫЙ БРАК. Ну, если не считать вещи в стиле "как из жэ..." за брак. Бывал махровый Китай, частенько бывало несоответствие размерной сетке, но НИ РАЗУ мой заказ не перепутали и не потеряли. Но вот, видимо, и мой день настал. Итак, 20 января я заказала несколько вещей Mango - одной из моих любимых фирм. На них давно уже идут большие скидки, от 50 до 70%, в преддверии новой коллекции. О качестве и уровне пошива изделий этой марки я прекрасно знаю - что это, мягко говоря, не премиум, а проще говоря - масс-маркет (а еще проще - ширпотреб:). Но это же не повод считать покупателей такой продукции людьми второго сорта!Из-за того, что теперь товар базируется на разных складах, товары из одного заказа могут быть доставлены в разные дни. В одну из доставок мне привозят две одинаковых куртки, разного размера (так и было заказано). НО!!! Привозят СЛОЖЕННЫЕ в ПАКЕТ!!! КУРТКИ!!!На бирке черным по белому - не стирать, не гладить, химчистка запрещена. И что мне с ними делать?! Ждать, что сами как-нибудь "отвисятся"? С неспокойной душой я все же выкупила одну. Уж больно понравилась. Повесила я ее в шкаф - думаю, если за две недели не придет в норму, сдам обратно. И вот сделала эти фото. На следующий день я решила проверить, как там моя курточка. Надела её, и к зеркалу. А день хороший такой был, солнечный. И вижу я... ЧТО ЭТО?!... Пятна?... Блин, синие пятна, разводами по всему переду... Я бегом на пункт самовывоза (он у меня через дорогу), так мол и так, брак, засвидетельствуйте. А сама фотку брака второпях не сделала - разводы там, внутри, если расстегнуть полу и откинуть, как и положено носить косухи. Сотрудница пункта самовывоза дала мне копию акта о возврате по причине брака, где указано, что при подтверждении брака деньги вернут в течении 10 дней со дня подписания этого Акта. Сегодня 31 число. И только сегодня в личном кабинете появилась пометка "Проводится экспертиза"... Что ж, формально время ещё не вышло, подождем. И мой последний (я надеюсь, не в буквальном смысле) заказ. Расстроенная историей с той курткой, снова заказываю кожаночку, но другую модель. Удается поймать последнюю!- какая удача- кожаную куртку на 3800! Счастья полные штаны. Ровно до того момента, как я распечатала пакет на пункте самовывоза. ЭТО НЕ МОЯ КУРТКА!!! И снова я облажалась - не сделала фото целиком. Приглядевшись повнимательнее, я увидела БРАК, его и решила запечатлеть. Но, даже если таким образом сравнивать с оригиналом, то видно, что это НЕ ТА модель.там попросту нет такой детали. И эта, неправильно вложенная куртка также была смята в пакете (натуральная кожа!) и была вся сплошь в следах от неаккуратной примерки. Я сфоткала лишь пару, где явно видно, что слева кожа была зажёвана молнией, а справа поцарапана. И опять-таки: я понимаю, что это вещь с распродажи. Её перемерила уже добрая сотня, и цена как бЭ не мульон... Но надо же иметь уважение к клиентам! В обычном магазине такие вещи снимают с продажи (если не удастся спихнуть по невнимательности). Тут видимо, как раз тот случай - будут втюхивать до последнего. Авось кто возьмет. И окончательно меня добила ситуация с сотрудницей пункта самовывоза. Я ей показываю, что куртка не та, и она сказала - ну вы идите, я отмечу, что неправильное вложение, сумму заказа исключат из процента выкупа. Ну я и ушла. А потом села разбираться - в ЛК написано, что такие пометки нужно делать самостоятельно. Я звоню в клиентскую службу, и оператор мне сообщает, что с ноября 2017 года сотрудник не может фиксировать такие нарушения. МЫ САМИ должны зафоткать вещь, штрих-код, все этикетки, и отослать через ЛК для проверки. За-ме-ча-тель-но. В результате моя скидка упала до 10%. Спасибо, добрая тетя. Вот как-то так. Настроение в отношении магазина подпорчено основательно. Наверное, я всё же буду делать там покупки, но не так фанатично, как раньше. А рекомендации мои следующие: перед покупкой не ленитесь сто раз осмотреть вещь, покрутить ее так-сяк, подойти к окну, если нужно. Ну и, конечно, внимательно читайте правила. 