На данный момент большинство предпочитают покупать онлайн, нежели онлайн. Популярность таких таких площадок растет с каждым годом.На валберис я начала покупать около 3х-4х лет назад и это оказалась очень удобным. Здесь можно купить одежду с примеркой, и если вещь не подошла вернуть назад. Так же можно приобрести кухонную утварь, технику, продукты, косметику и вообще многое другое. Не нужно идти в супермаркет и искать нужный тебе товар, не факт, что он там есть.

Ведь на маркете можно посмотреть эту вещь и заказать или же добавить в избранное и дождаться снижения цены. Однако, изначально качество товаров на wildberries было лучше, чем сейчас. Потому что в качестве поставщиков выходят обычные люди, которые продают неизвестно какого качества товар, без лицензий и сертификаций. А площадка слабо следит за всем этим. Поэтому некоторые вещи стоит покупать с осторожностью и смотреть, что люди пишут в отзывах о продавце и самом продукте. Недавно была новость о том, сколько подделок даже КРУПНЫХ продавцов было заблокировал. Большая новость о том, что там продается подобные вещи и только после этого вб стал блокировать таких продавцовОтношение к вещам на складах тоже оставляет желать лучшего. Их могут пинать, воровать, менять, а потом вы эти вещи получаете.А что уже говорить про отношение к продавцам на валберис. Это кошмар. Если же к покупателям есть хоть какая-то лояльность, то по отношению селлеров это ад. Говорю это как человек, продающий на валдберис.Поддержка может не отвечать месяцами, товары теряются и еще нам пишут за это штрафы. За обратную логистику товара при отказе мы так же платим, как и за логистику до покупателя ( к слову, сейчас и покупатель 50р платит за отказ, но кому тогда идут эти деньги, почему не восполняется часть суммы от обратной логистики продавцам???)Очень много нюансов, о которых можно написать целую книгу.Подведу итог: как покупатель, довольно не плохо. А вот, как продавец очень тяжело. Поэтому ставлю такую оценку. - Большой ассортимент-Быстрая доставка- Более менее лояльное отношение к клиентам- Можно стать селлером- ЦеныМИНУСЫ:- Много подделок- Отношение к селлерам- Поддержка отвечает вечность- Платный возврат ( то есть, то нету)- Нестабильные скидки покупателя ( не зависит о т % выкупа)- Не следят за сотрудниками на складах