Уже несколько лет покупаю на Вайлдберризе. И, честно говоря, раньше мне нравилось гораздо больше. (Возможно, раньше просто не знала многих подводных камней). И так, по порядку:Раньше, можно было заказать несколько размеров, и в примерочной пункта выдачи определить, какой лучше подходит и только после купить наиболее подходящий. Или отказаться вовсе. Именно поэтому большому плюсу раньше я выбирала ВБ, среди других маркетплейсов. Сейчас 100% предоплата всех товаров и, в случае отказа, приходится платить за доставку. Конечно понимаю, для ВБ так выгоднее, но не для покупателей. И торговая площадка потеряла свое основное преимущество.

В интернете в последнее время очень много рекламы курсов, обучающих торговле на данной площадке. И любой ИП-шный магазинчик может перепродавать китайские товары с Алика, или других производителей с 100-300%-ной наценкой. Сейчас Вайлдберриз чем-то напоминает АлиЭкспресс, много хлама. И последней каплей было то, что в канун праздников, Вайлдберриз тупо убирает недорогие товары. Так было в перед Новым годом, когда я племяннику подарила (всё ж успела, т. к. заказала в начале декабря) именную деревянную линейку за 100 руб. В середине декабря, когда он хотел ещё одну такую, вышла надпись " данный товар не доставляется в ваш регион", "странно", подумала я и забыли на этом, но после НГ опять начали поставлять. Уже позже, прочла как представитель какого-то бренда написал, как перед праздниками скрывают "недорогие подарки", жаль, не скринила.Сегодня, 26 февраля, подруге в другой город хотела заказать шампунь за 300 рублей с копейками. Добавила в корзину, настроила нужный пункт выдачи в ее городе, и оппа - сюрприз) "товар отсутствует на складе", открыла карточку товара и вновь знакомая надпись "товар не доставляется в ваш регион", захожу в раздел "для роста волос"- "шампуни" и вижу что большей части товаров скрыли, а через несколько минут и вовсе объединили шампуни, масла, бальзамы, маски и крема (и ещё что-то, все не запомнила, но все эти товары были разделены на категории)В общем, на несколько минут опоздала с покупкой и перед 8 марта, видимо, в прошлом мой любимый магазин, решил подзаработать на подарках). Что ж, не вижу смысла дальше покупать на ВБ, тк растерял все свои преимущества, а некоторым маркетплейсам даже уступает, на Озоне такой же большой выбор и бесплатная доставка, а в Сима Ленде цены гораздо дешевле.