Теперь покупка возможна только по предоплате банковской картой. Других вариантов не предлагают.Очень странное предложение для покупателя и довольно глупое...Удобства односторонниеНет, есть такие люди, я имею в виду покупателей, которые вообще не задумываются над тем, что делают. На их массу видимо и расчитывает эта торговая площадка. Жаль вот только продавцов, которые теперь продадут значительно меньше, чем раньше).

Ну а для покупателей у меня отдельный отзыв. Это мои былые отношения с Wildbarries, когда еще было удобно им пользоваться.Итак.Первое знакомство.Повыбирала я товаров и давай отзывы читать.А там пишут... сплошной развод- несоответсвие фото, сплошной брак...!У куртки, например, "сыплется" молния. Молния! И это написали 5 покупателей!Вторая- выглядит на фото покупателей, как тряпочка, а на фото магазина плотная ткань.Смотрела толстовки, так там на фото покупателей процентов 70 несоответствие- тонкие тряпки, которыми я бы машину вытирала бы... Выбрала я себе футболки, не дорого и отзывы хорошие.Какой-то процент выкупа... Это еще что за бред?Оказалось, что это типа снижается к тебе доверие, если ты отказался от товара!Кстати, покупатели, а у вас есть доверие к магазину?Позже.Покупала я там еще товары от солидных магазинов, например Ostin. Качество хорошее оказалось. Правда на куртке дома я обнаружила две огромные заклепки-защиты! Так мне пришлось ехать в сам Остин, где я оправдывалась и трясла чеком, а на меня так смотрели, будто я украла этот товар у них. И там девочки на кассе оказывается не знают, что их фирма торгует на Wildberries, они уверены, что Wildberries просто покупает у них товары.Как-то купила зеркало в прихожую, игрушку меховую, худи. Не плохие товары попались. Но даже у известных продавцов не всегда товар хороший. Часто в отзывах пишут, что брак или в куртке, например, синтепон весь сбился в одну кучу, или несоответствие цвету, фактуре...Лето 2020.Ну коль Wildberries не предлагает больше покупателям взаимовыгодных отношений, то и не будет никаких отношений соответственно.И вам не советую, заморочек не оберетесь. Как говорится, себе дороже! Вы ж знаете нашу страну)).Зима 2020.Привязала виртуалку.Бывают огромные скидки. Покупаю иногда мелочи.