Всем привет! Думаю, за период карантина все подсели на интернет-магазины? Я и раньше очень многое заказывала в интернете (зачастую без возможности примерки), но тут потребовалась новая одежка для мужа, которому обязательно нужно мерить перед покупкой. В общем, скачали на телефоны Вайлдбериз и понеслась...Приложение для смартфона очень удобное, там есть абсолютно все для комфортного выбора вещей и быстрого заказа, сайтом практически и не пользуемся.

Заказываем с мужем одежду, электронику, различные уходовые штучки. Пока что все без нареканий! Классно, что на ВБ помимо одежды продаётся куча всего прочего - электроника, техника, аксессуары и тд. На Ламоде, к примеру, только модная одежда и обувь.Немного о моих покупках, точнее о ее маленькой части:Очень нравится быстрая, а главное, отслеживаемая доставка. То есть в приложении (или на сайте) вы видите на каком этапе сортировки и в каком месте находится товар. Обычно доставка длится не более 3-5 дней, в редких случаях бывает задержка до 7 дней. Неудобно бывает то, что в основном заказ разбивается на несколько доставок, но все же курьеры стараются привезти все за один раз.Оплачиваем заказ заранее, то есть предоплата 100%. В режиме самоизоляции это было обязательным условием заказа, сейчас на определенные суммы можно заказывать без предоплаты. Все это в зависимости от вашего уровня покупателя и суммы выкупа.Курьер заранее согласовывает время приезда, может привезти заказ в иное место (например, на работу и тд, если вам удобно). Ждет пока вы примеряете. Вещи, которые не подошли - возвращаются курьеру, а сумма, уплаченная за них возвращается в течение 3 рабочих дней.Очень важный момент на Вайлдбериз - примерка и в целом знакомство товаром. Поскольку по закону о защите прав потребителей, покупатель в праве вернуть вещь в магазин, с Вайлдбериза могут приходить ношеные вещи, с пятнами и значительными дефектами, даже с браком. Перед выкупом тщательно проверяйте товар (особенно обувь), чтобы не оказаться в неудобной ситуации.На счет подлинности брендовых вещей я тоже бы не была уверена на 100%... Парфюмерия там точно паленая по цене оригиналов. Будьте осторожны. В остальном магазин неплохой, с частыми скидками и акциями.Надо копаться, ждать скидок, уметь выбирать - тогда все будет замечательно. Рекомендую, но только с учетом вышесказанного.Обновление. 20.08.2022 г!!! Вайлдбериз начал разочаровывать ещё в начале лета, установив платный возврат товара при сумме выкупа менее 100 тыс руб и 50% выкупа за 2 года, просят 50 рублей за 1 возвращённый товар. По-моему это полная дичь. Буквально на днях подняли стоимость возврата до 75 рублей и уже неважно какой у вас процент выкупа! Пробили дно. Нет желания заказывать там что-то. Испортились окончательно. Пора удалять их приложение.