Мы пользуемся Wildberries.ru уже не менее 5 лет. По началу всё было отлично, и цены, и курьеры и сам товар, была масса преимуществ у постоянных клиентов. Быть постоянным клиентом было выгодно. У вас были специальные скидки, коды и прочее, что позволяло экономить. Но со временем испортилось буквально всё.А именно за последние 1,5 - 2 года случилось:1. теперь нет специальных кодов для постоянных клиентов2. теперь на 90% ассортимента скидки вообще не действуют, везде всякие разные шильдики, которые "позволяют" не давать скидку, но скидки по прежнему громко объявляют "НА ВСЁ!!!"3. скидки постоянных клиентов значительно уменьшены или отменены (на некоторые категории товаров)4. теперь не надо вводить коды всё и так действует, уравняли постоянных клиентов с теми кто покупает первый раз, стимула много покупать нет

5. курьеры стали грубые, не пунктуальные и часто хамят (наверное им мало платят, а работы много)6. часто привозят бракованные вещи (дыра, пятно, расходятся швы), а с подтверждением брака целая проблема, в результате уменьшается процент выкупа и вы теряете скидки7. сроки доставки увеличились с 3-4 дней, зачастую до 2-х недель (!), у них теперь не один склад в Москве, а несколько по России, видимо это помогает им экономить на логистике, но клиенты при этом страдают - угадать что когда приедет трудно, ясно одно - всегда долго. Иногда товар не могут найти и он не приезжает вовсе.8. особенно раздражает приписка возле разного рода электроники "Возврату и обмену не подлежит" и ссылка на закон. ... на закон который к данному товару отношения не имеет. На людей эта приписка действует пагубно, они не понимают что к чему. Конечно всё "подлежит", но не все в этом разбираются, поэтому не советую покупать там электронику и какую либо бытовую технику9. даже на пакетах теперь экономят, раньше привозили каждый раз в новых, теперь в б/у10. если заказ оформлен, то это у них значит что купил, и если отменить заказ, даже мгновенно, то процент выкупа, а следовательно и ваши скидки пострадают11. заказали вы одну вещь или 50 вещей, на всю семью, у вас всего 20 минут на примерку. Идиотизм? -Да. Но курьер долбит и требует закончить примерку.12. доставка бесплатная, зато возврат платный. Даже если вам привезли новый заказ вещь из старого забирают платно.13. вещи которые неоднократно побывали в доставке в порядок сотрудниками Wildberries.ru не приводятся, не проверяются на наличие дефектов. Их просто кладут в новый пакетик и оно поехало заново, к новому клиенту.14. часто фото не соответствует реальной вещи, обычно у них все фотографии более светлые чем вещь на самом деле.15. описание вещей тоже не всегда корректное, как и соответствие размерной сетке. Т. е. наедятся на то что вы попадёте в размер не приходится. А приходится заказывать по 2-3 одинаковых вещи разного размера, и дома выбрать что-то подходящее. Опять минус из процента выкупа, минус из скидок на будущие покупки. Бывают такие товары, люди прямо стонут в комментариях, говорят неправильные размеры ничего не соответствует, а сотрудники Wildberries.ru не предпринимают ни каких действий. Совпадение? -Не думаю.16. если вы заказали вещь, её привезли вам домой, вы её посмотрели померили, у вас сложилось какое о ней мнение/впечатление, вы узнали что в ней брак или она не соответствует размеру. Вы не можете оставить отзыв о ней, т. к. вы её не купили. А раньше можно было. Удивительно.17. Мобильное приложение. оно существует ни один год и его ни как не могут доработать. Оно вылетает, глючит итд. А самое интересное там нет кнопки поделиться товаром, которая позволила бы Wildberries.ru зарабатывать ещё больше, и я им неоднократно писал об отсутствии этой возможности, от них нет ни какой реакции, как и от их разработчика. Т. е. я не могу показать человеку что хочу купить, могу конечно, но простого, удобно и правильного способа сделать это в приложении нет. (исправлено: кнопка появилась)18. Деньги за возвращенный товар вам не отдают, они приходят на счёт личного кабинета. Использовать их тоже история. Перед визитом курьера надо звонить в WB предупреждать и ещё чего то там. В плоть до того, что полностью оплатить заказ этими деньгами нельзя (только частично). WB думает, что все это в соответствии с законом РФ.Одним словом много у них новых хитростей, уловок и "неудобств" припасено для вас дорогие покупатели.В заключении хочется сказать, что с Wildberries.ru не всё так плохо, многие новые клиенты наоборот будут его хвалить и радоваться тому что есть. Но как говориться всё познается в сравнении, и если сравнивать тот Wildberries.ru, который боролся и любил своих постоянных клиентов, то разница колоссальная, многое обратилось против клиента (но во благо зарабатывания денег Wildberries.ru), стало неудобным, условия стали жестче и не такими выгодными как ранее.