Раньше я не любила Wildberries, даже когда в соседнем доме открылся пункт выдачи не понимала тех, кто ходит туда, как на работу за своими заказами. Потом раскусила в чём прелесть, и за последние 2 года сумма покупок меня немного шокирует). Приложение зарегистрировано на мужа.Началось всё с того, что стало трудно таскать за одеждой в ТЦ сына подростка. И я стала заказывать ему одежду там. Казалось, что дороговато по сравнению с обычными магазинами, да и на распродажу с классной ценой там нарваться не просто. Но чтоб не трепать себе и ему нервы по поводу размеров и фасонов я старалась не обращать на это внимание. Оказалась очень удобно. Заказываем несколько размеров и моделей. Выбираем нужное и остальное без проблем сдаём. 

Удобно отслеживать, как движется доставка.Так и подсели. Сейчас совсем обленились, и в магазины только за продуктами ходим, и то не за всеми. С другой стороны столько времени экономим с онлайн покупками. Из последних новостей Wildberries вводит плату за возврат. Об этом я узнала от знакомых которым уже пришлось заплатить. «Ну вот приехали», подумала я, но оказалось что это правило не для всех. В личном кабинете всё понятно описано.Мы не злоупотребляем возвратами, процент выкупа 71, и сумма покупок давно больше чем 10 000, а значит это новшество пока нас не касается. Будем пользоваться дальше. Из минусов. Весь товар надо проверять на месте на наличие брака, пятен, комплектации. Дома можно мерить, думать, но вот если брак, то с возвратом могут быть проблемы. Отделу возвратов надо усилить контроль. Но не всегда в этом вина склада. У меня был случай недокомплекта. Сразу не проверила. Доказать в пункте выдачи о данном факте было не реально. Так как упаковка была заводская и недовложение было явно на совести самого поставщика, претензии я предъявляла ему. Долго и нудно опираясь на отзывы тех кто получил такой же недокомплект как и я. В итоге, добилась от поставщика возмещения недостающей детали виде перевода эквивалентной суммы на карту. Теперь всё внимательно проверяю. Были случаи сломанного, помятого и грязного товара при получении. Приходилось перезаказывать. Ещё не нравится, что многие поставщики подкупают отзывы. Часто за явный некачественный товар, особенно мелочёвку продавец просит за 50- 100 рублей на телефон написать об их товаре хороший отзыв. Вкладывает визитку с контактами и информацией, как получить вознаграждение. И вот такие отзывы вводят в заблуждение. Я стараюсь наоборот такой товар не покупать, даже если он дешевле других. Мне уже видно, если на стекло от телефона больше 500 положительных отзывов, ну явно же все купленные. Хорошо, что находятся и те кто пишут, правду, о том, что это полное г... не смотря на обещанные 100 рублей. Хороший товар в подкупе не нуждается. Довольные люди и так напишут благодарность. Плохо, что сайт такие отзывы не удаляет, и самого продавца не убирает с площадки. Если провести небольшое расследование, то таких поставщиков видно сразу. Но видимо это не выгодно. В остальном довольна сервисом, но 5 звёзд не поставлю. Есть ещё над чем работать.