Пользуюсь услугами этого магазина с 2012 года, то есть уже 8 лет. И мне всегда нравилось. Никогда не возникало никаких недоразумений, слаженная работа магазина. Я успела попасть в клиенты, когда все доставки были бесплатны, когда же их сделали платными, у меня уже было куплено на приличную сумму, так что у меня все осталось, как было. Первое неудобство я ощутила, когда стало нельзя выбрать сразу дату и время доставки. Теперь тебе пишут ориентировочную дату, а уже потом ты переносишь туда, куда тебе удобно. Да еще и доставки стали разбивать на две, а то и на три. Писала им свои пожелания вернуть всё, как было, но магазин не реагирует. Ну ладно, с этими неудобствами уже как-то сжились. Но вот пришла к нам напасть в виде коронавируса, и условия доставки резко поменялись. Ладно, мы понимаем, бесконтактная оплата (теперь предоплата), нельзя померить и вернуть курьеру, всё потом, потому что доставка якобы бесконтактная. Пишу "якобы", потому что никакой бесконтактной доставки у них нет. У меня была доставка 13.04.20. Когда я открыла дверь, ожидая увидеть пакет на полу, то увидела курьера с пакетом в руке, к тому же на нем не было ни маски ни перчаток. Вот такая вот "бесконтактная" и "безопасная" доставка. И он мне даже не позвонил заранее, мне из ванной пришлось выскакивать, чтобы дверь ему открыть. Я его спрашиваю: почему не позвонили, что едете ко мне? А он отвечает: сейчас все должны быть дома. Такое ощущение, что на клиентов просто наплевали. Написала им жалобу на эту доставку уже три раза, и каждый раз мне в ответ приходит какой-то один и тот же текст, вообще не относящийся к моей претензии. Похоже, они их даже не читают. Мне просто вообще расхотелось уже заказывать в данном магазине. Очень обидно, что такое хорошее начинание превратилось не пойми во что. Я вот еще возврат одной вещи хочу сделать, посмотрю, как это пройдет. Благо, там сумма небольшая. Если и здесь будут проблемы, то прощай Wildberries!!!

Обрадовалась, что хоть здесь отреагировали на моё письмо, а зря. Никаких действий не последовало. Сегодня (29.04.20) хочу дополнить отзыв. Заказала у них упаковку масок медицинских и одноразовых перчаток. Сразу не понравилось, что упаковка с масками запаяна как-то криво. Открыла, пересчитала, вместо 20 там было 19 штук. Видимо, упаковку вскрыли, украли одну маску и снова запаяли. Коробка с перчатками даже не была запаяна в пакет и была помята. Пересчитывать было лень, там 100 штук. Но я больше чем уверена, что и оттуда украли несколько перчаток. В отзывах об этом читала много раз. Вот такой вот стал магазин Wildberries! И снова никакой бесконтактной доставки. Курьер передает пакет из рук в руки. Я спрашиваю: "Где же ваша бесконтактная доставка?" А он отвечает: "Какая бесконтактная доставка? Я не знаю, что это такое." Как говорится, без комментариев...Ну а теперь уже совсем полный аут - Wildberries сделал платную курьерскую доставку!