Являюсь клиентом/покупателем на площадке вайлдбериз очень давно, данный маркетплэйс мне всегда импонировал больше, чем тот же озон, хотя принцип один и тот же в работе. Ну как то так, сложилась у меня любовь именно с вайлдбериз. Особенно когда в 2020 году у меня появился второй ребенок, замены и цены ему просто не было. 

Но если смотреть прогресс и развитие данной площадки, то есть несколько огорчающий факторов. Ранее для меня, как для покупателя при чем активного, как тогда так и сейчас, были более лояльные условия: ранее мне был доступен заказ без предоплаты, ведь ни для кого не секрет, что иногда мы заказываем много товара, чтобы потом выбрать и это стало прямо-таки скажем огромным препятствием. Так как я могла сделать сегодня заказ на 10 тысяч рублей и недоедавшими его прибытия заказать еще что-то на кругленькую сумму и где же мамочке в декрете взять такие деньги, чтобы сегодня заплатить и завтра тоже тем более крупные суммы???? Еще какой вопрос и я его задала в техническую поддержку, в чат писала обращение и просила вернуть мне прежние условия. Мне очень долго не отвечали, затем поступил ответ, что на данный момент условия заказа товаров на данной площадке именно такие, что меня огорчило и я еще раз обратилась к магазину и потребовала пересмотреть данное отношение. Прошло немного времени и я обнаружила, что условия мне поменяли и мне доступен заказ с постоплатой при получении товара. НО так же я обнаружила, что возврат товара за единицу и не важно чего условно пуговицу я возвращаю или например пальто, сумма составляет 100 рублей за единицу товара. Ребята вы в своем уме ???? Ранее мне был доступен бесплатный возврат товара, что за безобразие. Потом я обнаружила, что на некоторые позиции сумма за единицу товара уменьшена до 75 рублей, ну все равно. Я возвращаю условно иногда испорченный не мною товар и все равно платный возвра раз и падает процент выкупа два. Товарищи, конечно это безобразие, хочу снова обратиться в поддержку. Пытаюсь что-то присматривать на озон, но вайлдбериз пока ближе. Вот посмотрим, что дальше будет. Спасибо за внимание. Всем добра!!!