Доброго времени суток, уважаемые читатели моего отзыва! Вот уже почти два года я являюсь постоянным клиентом интернет-магазина Wildberries. Что же меня так привлекло в нем?Сразу скажу, что до этого я крайне редко делала заказы в интернете, а если и покупала, то только мебель, подгузники, коляски. Вещи заказывать я как-то побаивалась. Кроме того было недоверие к курьерам. Но, будучи в положении, решила не ездить по магазинам в поисках одежды для дома, а заказать на WB, так сказать на пробу. И понеслось!

Вот главная страница сайта:Радует, что у этого магазина просто огромный ассортимент товаров! Там есть и одежда, и обувь для всей семьи, и игрушки, и парфюм, и косметика, и электроника, и спортивные товары, и текстиль для дома... И много-много других товаров, всего и не перечислить. Выбор брендовых вещей здесь огромен! Есть все, на любой вкус и кошелёк.Вот некоторые вещи, которые я покупала на WB:Джемпер Oodji:Футболки Oodji:Шапочки для детей: Вот мои отзывы о некоторых товарах:Отзыв о костюме Lassie By ReimaОтзыв о сандалиях СкороходОтзыв о детских трусиках CascattoЗаказать можно несколько вещей на выбор и без проблем отказаться, если что-то не подошло.Забрать заказ можно в пункте выдачи или же выбрать доставку курьером. В любом случае, товар вы получаете уже на следующий день. (По крайней мере у меня накладок не было).Доставку почти всегда осуществляет один и тот же курьер, который уже стал другом семьи, можно сказать. За 10 минут до приезда он звонит и спрашивает, удобно ли принять товар.Оплатить можно хоть наличными, хоть картой, хоть электронными деньгами, а можно с личного счета на сайте.Лично для меня, как для молодой мамы, это очень удобно! Так как ходить с маленькими детьми по магазинам в поисках вещей, косметики или обуви - это настоящее испытание.Кроме того, на этом сайте есть скидка постоянного покупателя. Она может быть от 5 до 17 % в зависимости от процента выкупа товаров. Моя скидка:Недавно правда появился один неприятный момент: скидка постоянного покупателя теперь не действует на группу товаров популярных брендов, а это очень обидно. Хотя в магазине почти каждый день проводятся разные акции и на почту приходят промокоды со скидками. Многие говорят, что на WB дорого. Ну, смотря с чем сравнивать. Подороже, чем на рынке, но и качество товаров гарантировано. Если сравнить с другими интернет-магазинами, то здесь либо дешевле, либо также. А в период распродаж можно купить отличные вещи и товары за пол цены. И плюс доставка бесплатная!Рекомендую данный интернет-магазин! Но одну звездочку сниму за то, что скидка постоянного покупателя теперь не на все распространяется...P.S. 07.11.2017 решила отредактировать свой хвалебный отзыв. К сожалению, в последнее время заметила, что постоянные покупатели больше не имеют приоритет, то есть персональную скидку на большинство популярных товаров. Это очень печальный момент, так как все оказались в равных условиях. Почему же так? Даже если у тебя выкуп на 100 000 рублей, ты покупаешь товары по той же цене? Надеюсь, магазин прислушается к отзывам или же придется искать что-то другое...