Добрый день! Решила поделиться своим мнением о данном интернет магазине.На дворе 21 век и все мы привыкли делать покупки не выходя из дома. Вайлдберисс был первой площадкой на которой я начала покупать одежду, обувь, бытовую химию и даже заказывала телефон. В общем, за несколько лет тесного сотрудничества я забыла, что такое ходить в магазин)

Но в последнее время начала разочаровываться их отношению к потребителю. Про платный возврат думаю даже говорить не стоит. Тут и так всё понятно. Но почему за возврат по причине брака я должна платить? К примеру заказывала ребёнку большой набор маркеров, один не писал, второй сломан. Обратилась в поддержку, чтобы оформить возврат по браку, ждала несколько дней и продавец заявку отменил. Я составила обращение, снова ждала и наконец мне ответили, что ничем помочь не могут, если продавец отклонил заявку, либо платите за возврат, либо оставляйте такой товар себе. У меня не укладывается в голове, как такое может быть. И ладно, когда возврат стоит 100 рублей, но есть товары, за которые и 600 и 1000.Даже если какой-то товар мне подходит и я его выкуплю 100%, то заказывать его с такими условиями я не буду т. к. отдать 600-1000 рублей за возврат бракованной вещи я не хочу. А риск, что целой вещь ко мне не доедет, очень велик. Ещё недавно заказывала обувь, видела в отзыве фото, что кому-то привозили брак, как раз мой размер (подошва на одном кроссовке была жёлтой). И что вы думаете, эти же кроссовки привезли мне. Почему сотрудники не снимают их с продажи? Чтоб они дальше ездили туда-сюда, а люди платили за возврат? Вопросов много, ответов нет. Как и горячей линии, на которую можно позвонить. Общаться с сотрудниками в приложении, через обращение очень сложно. Нельзя ответить, продолжить диалог. Если сотрудник спросил какую-то дополнительную информацию, приходится заново состовлять обращение и там отвечает уже другой оператор. Вобщем крайне не удобно. Ну и ещё в добавок в приложении частые сбои, бывало такое, что вечером собрала корзину, утром зашла, чтобы заказать, а корзина пуста. Подожду ещё чуть-чуть, если ничего не изменится удалю приложение и полностью перейду на другие площадки. Слава Богу пока есть такие, где условия лучше.