Долгое время я пользовалась услугами интернет магазина WildBerries и меня всё устраивало. До ситуации что произошла со мной пару месяцев назад.Для начала скажу, что долгое время не хотела рассказывать о случившемся. Но внутри до сих пор хранится неприятный осадок.Я сделала заказ пару месяцев назад, изначально это были два разных заказа которые я сделала в промежутке около дня. Это были памперсы для ребенка и не дорогие наушники. На тот момент на Wildberries ещё работала оплата товаров при получении которую я постоянно отключала, так как мне легче оплатить всё сразу ибо денег на карте могло не оказаться. 

В назначенное время оба заказа пришли и я отправилась в пункт выдачи Wildberries. Внутри было пусто. Меня встретила девушка которая очень неторопливо и нехотя выдавала заказы. Она отдала мне памперсы и наушники.Изначально у меня были переживания на счёт того оплачены ли заказы. Так как оба они делались в торопях и последующие дни я почти не пользовалась приложением Wildberries, а на карте не было денег.Получив оба заказа я поинтересовалась всё ли хорошо и могу ли я идти? Девушка сидящая в пункте выдачи успокоила что всё хорошо и я могу идти. Со спокойной душой я вышла на улицу и отправилась к машине где меня ждали муж с сыном. Но не прошла я и нескольких метров из окна пункта выдачи меня окликнула та самая девушка, которая только что выдала мне мои заказы."Вернитесь пожалуйста!", - очень раздражённо обратилась ко мне она.Ничего не оставалось делать как вернуться обратно. Весь мой путь до стойки выдачи меня сопровождал её чуткий, злой взгляд. Я поинтересовалась что могло случиться, на что она ответила мол: "У вас оплата не прошла!"Как, блин, не прошла если ты недавно мне сказала что все покупки были успешно оплачены!? Естественно я не поверила своим глазам. И первый же мой вопрос на её претензию был:"Что-то с памперсами? Я их не оплатила?"Одновременно с этим я полезла в телефон, а точнее в приложение интернет магазина Wildberries дабы наконец понять что же вообще тут происходит... Взглянув я не поверила своим глазам. Оказывается наушники, те самые что я заказа на день позже памперсов оказались не оплачены. Рядом с ними красовался маленький значок "оплата заказа при получении". Тем временем девушка на повышенных тонах разъяснила мне:"Нет, вы ушли и не оплатили наушники! Будете оплачивать или делаем возврат!?"Я сказала что буду делать возврат, так как денег на карте у меня не было.Сделав возврат девушка посмотрела на меня и очень раздражённо сказала:"В следующий раз лучше не сбегайте пока не узнаете точно прошла или нет!"Ничего не ответив я вышла из пункта выдачи... Хотелось сказать многое, но это первый в жизни случай такого характера. Я очень сильно растерялась, а тон с которым данная особа со мной общалась это просто невообразимо.Минутой ранее сотрудник пункта выдачи отправила меня домой с моими товарами сказав что оплата по всем позициям прошла и я могу со спокойной душой идти, а потом общается со мной как с воровкой, хамит мне и т. д. Словно я на её глазах схватила эти чёртовы наушники (! за 300 рублей!) и пулей вылетела на улицу. Каким местом вы Wildberries набираете некоторых сотрудников? Почему такие некомпетентные люди работают с людьми в пунктах выдачи где всё должно быть чётко и без ошибочно? Эта девушка не сумела увидеть на мониторе прошла всё-таки оплата или нет, о какой нормальной работе и выдаче товаров людям может идти речь?К слову данная "работница" перепутала товар моей мамы с чужим товарном. Об ошибке мама узнала только дома!После данного случая я больше не появлялась в этом пункте выдачи и не знаю работает ли данный сотрудник там до сих пор.