Заказываю в валберес достаточно давно, удобно то что доставка быстрая, очень много что есть в интернет магазине, часто бывает дешевле ближайшего конкурента .Обычно я мониторю цены на один итоже товар и там и там и выбираю где дешевле, еще удобно что у валбереса оплата не сразу, а по факту, так удобнее для меня. Заказываю кучу за две недели, а потом в последним дни бегу забирать. Можно там по тихоньку оплачивать, что я обычно и делаю. Есть там примерочные, можно померить одежду перед тем как выкупать. Сотрудники чаще всего очень доброжелательные. Теперь поговорим о минусах .

Первое это не понятный % выкупа, тебе присылают конкретный брак и ты отказываешься от заказа и что они делают, да они снимают с тебя % выкупа, а потом возврат стоит 50-75 рублей, заказываешь вещь за 150 смотришь и совсем не то что на картинке, а чтоб отказаться нужно заплатить 75рублей. Сейчас от химии от пищевой продукции тоже не откажешься на месте, нужно сделать как прийти домой отфоткать и они решат, делать возврат или нет. Сейчас у меня опять доставка бесплатная, но это потому что не отказываюсь, одежду для себя не заказываю там, а то % выкупа сразу рухнет. Второе, это ужас, в не поддержка !! Что б связаться с кем-то нужно каждый раз составлять заявку, на эту заявку отвечают новые ( мне вообще показалась что роботы ) и сразу закрывают. Расскажу на недавнем примере как работает поддержка. Прихожу я за заказом, забрала заказ от некоторых позиций отказалась, долго они шли, не нужны стали. Вышла на улицу и тут меня догоняет сотрудник и сует в руку мне эти заказы со словами сори, но деньги списались, это не я виновата, а система плохая ! Я ей ответила мне этот товар не нужен, я от него по этому и отказалась, что она мне на это сказала, а сказала она мне что я не чего поделать не могу прийдете домой и оформите возврат. Времени мало было стоять ругаться, пришла я домой оформила возврат и написала все как было ( там кстати процедура возврата достаточно муторная, много фоток и видео еще ). На следующий день мне приходит отказ, я пишу в поддержку, мне там отвечают шаблонами (бред всякий). Пишу как мне вернуть товар если так и так произошло, отвечают оформите возврат ! Так я его уже оформила мне отказали !! Ну типо отвечают ну все нечего сделать не можем. На электронной почте мне вообще ответили не надо писать это не для вас она сделана составляйте обращение на сайте, а на сайте как попки одно и тоже … Как итог пришлось сходить несколько раз и выцепить именно её и со скандалом она перевела деньги из своих и забрала товар. Еще была история головными уборами. Заказывали одинакового производителя, но наборы разных размеров, а пришли одинаковые, но на этикетки указаны что разные, а как прикладываешь один к одному, то они одинаковые. Что вы думаете ? Конечно отказали в возврате, сколько не писала 0. Справедливости ради скажу что последние возвраты мне одобрили, но на один товар бракованный мне пришлось 7 раз по новой оформлять возврат им постоянно что-то не нравилось, думали наверное что мне надоест. Говорила себе нечего у них заказывать, заказывай у ближайшего конкурента там все на много удобнее и лучше и поддержка отлично работает и общаешься с человеком сразу, но нет смотрю на цены и заказываю опять у них и то что оплата не сразу. Заказывайте то что вы точно хотите забрать, например одежду мерить там смысла нету, сразу упадет % выкупа. Обязательно проверяйте не уходя сколько у вас списали и списали ли за отказные товар, потом эти деньги не вернете или вернете, но со скандалами и судами. Она решила сама вернуть со скандалам, а так могла бы и сказать что нет и все, а поддержки побоку на это все, точнее я даже поддержкой это назвать не могу её там нету. Заказывать там заказываю, но осторожно и то что мне надо, так как платить за возврат по 75 рублей это смешно. Спасибо за внимание.