Первую свою покупку в этом интернет магазине я осуществил в далеком 2014 году. Имею некоторое представление об этом интернет магазине и хочу поделиться им с Вами.Всегда с Wildberries были проблемы типо: неправильного вложения товара, повреждённого товара или откровенной подделки(возможно и не по прямой вине самого магазина). Но заказывать у этого магазина было очень выгодно! И все эти редкие недочеты в работе магазина, для меня, особой роли не играли!Но примерно год назад магазин стал резко портиться во всем и в первую очередь в ценах.1. Цены подняли на все без исключения. На то, что я покупал несколько лет назад и на то, что ещё осталось в наличии, цены поднялись раза в 1,5 -2.2. Личную скидку, которую я копил около года и на протяжении последующих лет берег, безжалостно порезали с 17% до 5%!

3. Цены для нашего отдаленного региона стали дороже процентов на 20-30, чем для ЦРС. Но это понятно- нужно же как-то окупать доставку. Но какого лешего они тогда ввели возмещение доставки за отказы?! По 100 руб за позицию! И не важно- маленькая наклейка на машину или тяжелённый костюм для рыбалки. А учитывая, что последнее время на складах бардак и присылают оочень часто либо не то, либо не того размера, либо с браком, то приходится доказывать ещё магазину, что возврат был не по твоей вине.4. Ввели предоплату за товар. Но пусть они тогда и присылают качественный товар вовремя и именно тот, который заказываешь.5. Присылают не то. Это, я считаю, откровенное [цензура]. Заказал я у них как-то раз не самый дешевый профессиональный фен... цена около 10 тыс руб. Во- первых, они нарушили сроки доставки, во- вторых, они прислали фен в измятой и изорванной коробке. Но самое главное, открыв коробку(от профессионального фена), я обнаружил старый китайский фен за 1,5 тыс руб(позже я посмотрел его стоимость). И это хорошо, что я проверил при продавце в пвз! А так я бы, потом, никому и ничего не доказал! Так я потом ещё и ждал около 5 дней возврата моих денег на мою карту! Т. е. этот магазин пользовался моими деньгами около 2х недель, пока доставлял товар, а потом ещё 5 дней, когда возвращал. И где, спрашивается, мои проценты?Второй раз заказал обувницу за 3,5 тыс. руб. - прислали одеяло за 600 руб. в общем, случаев у меня было очень много, особенно за последний год!6. Очень много товара не отправляют в наш регион. Причём бывает так, что сегодня доставка есть, а завтра уже нет. Или, к примеру, крем одной фирмы отправляют, а другой - нет. Складывается впечатление, что на окраины страны везут неходовой товар, тот, который слеживается в центральных районах нашей родины.7. В wb отсутсвует напрочь какой либо контроль качества! Товары никто не проверяет. Товар вернулся на склад и его тут же отправляют следующему покупателю. Именно по этой причине бракованные, разукомплектованные товары качаю от одного покупателя к другому, именно по этому мне пришёл б/у китайский дешевый фен в коробке нового итальянского профессионального фена!8. Цены в этом магазине стали не просто выше, а, на многие позиции, гораздо выше, чем в местных магазинах(северные регионы). Так, к примеру, раньше мы кормили ребёнка детской смесью за 900 руб(цена в местных магазинах с нашей личной скидкой). Но эта смесь в один момент резко закончилась и нам пришлось заказать эту же смесь с wb по цене от 1300 до 1500 руб!(цены у wb постоянно плавают).Пару недель назад технику от apple в местом магазине я купил процентов на 20 дешевле, чем эта же техника стоила и сейчас стОит на wb.9. Многие товары на wb(особенно не дорогие) прям ооочень сильно напоминают(прям копии!) дешевые товары с известной китайской интернет площадки. Это всякие аксессуары для телефонов, умных часов, аксессуары для велоспорта, снасти для рыбалки и прочее. Только в Китае они стоят по 40-50 руб(с учётом доставки) и бренд noname, а в wb они стоят 200 и до бесконечности рублей под каким- нибудь невзрачным брендом.10. Из-за шквала звонков от недовольных покупателей, как я понимаю, wb отключили свою горячую линию. Теперь любые вопросы можно задать только в online чатах. Оставляешь негативный отзыв к товару (брак или неправильное вложение), а в ответ, вместо решения проблемы, сообщение типо «спасибо, что выбрали наш бренд» или «мы сожалеем, что Вам не понравился наш товар»... просто нет слов!11. В ПВЗ продавцы, складывается у меня такое ощущение, вообще не понимают где они находятся и что от них всем надо (не все, но в пвз рядом с моим домом, именно такие). Они вечно какие-то все отрешённые, в своих мыслях. На любые вопросы они на автомате отвечают: «узнавайте на горячей линии». Но горячей линии уже год, как не существует! Про таких людей обычно говорят «понабрали по объявлению».Из плюсов магазина могу выделить два:1. Быстрая Доставка (за исключением перегруженных периодов- предпраздничные/праздничные дни);2. Большой ассортимент товара.Естественно, я понимаю, что все те меры, которые wb ввели за последний год, не от хорошей жизни. Но деньжата они себе пытаются сэкономить, а на сервис им чихать! Так они растеряют всех своих клиентов и их деньги.Если бы я жил в црс и у нас не было бы дефицита товара в магазинах, я бы в жизни ничего не купил в wb с таким отношением к своим клиентам. Но в магазинах моего города ничего нет и я вынужден покупать в wb товары, причём, зачастую, в ущерб своему кошельку!