Данным магазином пользуюсь меньше года. Покупаю там не так уж и часто (по необходимости).В целом - всегда довольна покупками. Иногда бывали случаи, когда что-то пришло не совсем целое или с задержкой на 1 день. Но это было лишь по одному разу.Купить здесь можно что угодно и откуда угодно (в основном все товары находятся в пределах России и доставляются в течении нескольких дней: всё зависит от того, где находится товар и куда его нужно доставить).Цены здесь бывают иногда дешевле, а иногда завышены, чем в магазинах города, где я живу.Но последний случай просто ни в какие ворота.Заказала я как-то 2 товара. Заказ был оформлен 21 февраля. До моего города оба товара пришли практически одновременно (шли с разных мест) - 27.02.

А дальше произошло то, из-за чего у меня возникает много вопросов, на которые мне сотрудники Wildberries ответить не смогли.1.03 оба товара были на стадии «Отгружен сортировочным центром, Отгрузка (мой город)», но тут уже пошла разница во времени: первый товар был отгружен утром, второй - вечером. Но это ладно. А потом первый товар отправился сразу на ПВЗ, а вот второй - в другой сортировочный центр. Зачем? Обычно с этого склада всегда товары отправляются сразу на ПВЗ.В итоге первый товар был готов к выдаче уже днём 1го марта, а вот второй заблудился «В пути в сортировочный центр».Небольшое отступление для справки: если верить 2GIS путь от склада до нужного мне ПВЗ составляет максимум 2 часа на транспорте. До того склада, куда отправился мой второй товар пути по времени будет примерно также (возможно ещё + 30-40 минут). То есть с учётом того, что второй товар выехал из первого склада 1го марта вечером, 2го марта он уже должен был быть на втором складе (куда его отправили), а как показала практика первого товара - вообще на ПВЗ.Но 2.03 ситуация не меняется и появляется новая информация «Доставка задерживается».3.03 я обращаюсь в службу поддержки Wildberries, чтобы узнать, что случилось. Ответили в течении нескольких часов. Правда это ответом не назовёшь. Это была какая-то отписка для дураков (так сказать, для галочки "мы же ответили").На вопрос "Почему задерживается заказ?" они отвечают так: "В течение нескольких дней доставим заказ. Как только поступит в пункт выдачи, Вам придёт уведомление." Лично я ответа на вопрос "Почему?" не увидела, а то что он придёт через несколько дней и мне поступит об этом уведомление - это итак понятно.5.03 никаких изменений. Опять пишу в службу поддержки Wildberries, где задаю те же вопросы с пометкой, что товар вообще "не двигается" уже 4й день. На что мне отвечают через несколько часов: "Приносим извинения за вынужденное увеличение сроков доставки. Как только поступит в пункт выдачи, Вам придёт уведомление.", опять на вопрос "Почему задерживается товар?" ответа нет. Также предлагают «Отменить доставку» (эта кнопка также появляется возле товара). Но из-за отмены с меня могут списать ещё и за обратную доставку. За что? За пустое место? (Возможно, что тут я что-то не так поняла). Однако ближе к вечеру товар "перешёл" дальше: «Принято в сортировочном центре транзит» (второй склад) и снова "застрял".6.03 уже начинают сдавать нервы. Ведь товар планировался как подарок на 8 марта, а с ним (с товаром) так и ничего не происходит. Опять пишу в службу поддержки Wildberries, где требую объяснить причину такой задержки. На что ответ опять не получен. лишь "Ожидайте, пожалуйста, смены статуса в личном кабинете."Лишь 8.03 поздним вечером товар снова начал "двигаться" и 9.03 утром, наконец-то, поступил в ПВЗ.Я понимаю, когда происходят задержки из-за праздников, но мой товар был заказан, отправлен и приехал в город миновав этот период. А вот что произошло потом, почему он так задержался? На эти вопросы даже служба поддержки ответить не смогла.Повторю, задержался он на 9 дней, из которых 4 дня он "ехал" (зачем-то) на другой склад, на котором он пролежал ещё 3 дня. За это время товар можно было довезти не то, что со склада до ПВЗ, но и на другой конец страны!Как итог, поставлю "рекомендую", так как такие случаи очень редко происходят. Но за работу сотрудников (в том числе за "ответы" службы поддержки) и такую доставку выше 2 поставить не могу. Поэтому ставлю средний бал.