Пользуюсь услугами Wildberries около 2-х лет. В последнее время особенно часто, т. к. пункт выдачи открыли практически во дворе. Что реально разочаровывает в этом магазине, так это продажа контрафактных товаров известных брендов, причем очень некачественных. Конечно, есть маленький шанс купить не подделку, для этого надо: 1) Не полениться и прочитать отзывы на товар, особенно с фото. Если в отзывах сплошь и рядом написано, что вещь маломерка, кривые строчки, торчит клей и т. д., то вещь 100% "не родная".

2) Если подозрительно слишком низкая цена, то предварительно лучше зайти на официальный сайт и посмотреть, сколько там стоит выбранная вещь, еще можно посмотреть на сайте Ламода и т. д. Если разница в цене доходит до 50%, то лучше это не покупать.Я вначале своего знакомства с WB так нарвалась при покупке Crocs. Цена была привлекательная, почти в 2 раза ниже чем у официалов. Внешне выглядели вполне прилично, отзывы были неплохие; упакованы в фирменный пакет. То, что это подделка поняла, когда начала их носить (было с чем сравнить, т. к. есть Crocs, купленные в официальном магазине): оказались маломерки на размер; материал, из которого они были изготовлены был не фирменный, а дешевка, ноги в них потеют; начали разваливаться через 2 месяца (родные ношу уже 2 года, как новые).Зато с удовольствием покупаю всякую нужную мелочевку для дома, бытовую химию, что-то из предметов одежды (гольфы, колготки, шарфы, канцелярские товары и т. д.) что не имеет смысл подделывать, корма для котов и ... даже обои там покупала, когда делали ремонт. Конечно, сильно напрягает, что товар теперь привозят только по 100% предоплате. Пару раз отказывалась от товара, деньги возвращались на карту где-то на 4 день.Странная система скидок, которой по большому счету и нет. Специально проверяли: в моем личном кабинете товар со скидкой, якобы, только для меня 15%. Но зашли в приложение с телефона где не было личного кабинета WB, цена на товар была точно такая же. Отзовик требует добавить фото. Не совсем понимаю чего и для чего. Вот, добавила фото своего отзыва и скрин со странички покупок.