Сервисом WB я пользуюсь с 2019 года. И мой отзыв будет вначале о наболевшем.Первые два года данный сайт был для меня восторгом и палочкой-выручалочкой, потому что пункт выдачи прямо возле дома.Пока не вырос в крупнейшую сеть пунктов выдачи по России и не начал свои реформы. На грани совести, морали, логики и здравого смысла.А именно - появилась платная доставка. Точнее, плата за возврат. Вначале она была плавающей и не имела внятных рамок, то есть, при проценте выкупа больше 60% она могла выскочить, а при проценте 50% её вдруг не было. Тоже самое с предоплатой. Изначальная изюминка сервиса была в том, что ты вначале видишь и смотришь товар, а потом оплачиваешь. В ковидное время это правило убрали. Наверное, пользуясь тем, что не каждый пойдёт возвращать товар, уже ведь заплатили.

Да и некоторые пожилые люди даже и не знают, что товар можно вернуть, даже если ты его уже забрал. И не возвращают, копят дома эти неподошедшие вещи, хотя целых 14 дней в запасе на возврат у них есть!По поводу всех этих реформ, ни операторы поддержки, ни сотрудники пунктов выдачи не могли дать внятного ответа, каков принцип этой схемы? "Ну, у кого-то появляется платная, у кого-то нет" - пожали плечами девочки.Вскоре после этого, плата за возврат стала постоянной. Вначале скакали проценты, как стимул не платить за возвраты, затем абсолютно всем, впаяли её.От 50 руб до 300, хотя я видела на скринах, за крупные покупки бывает возврат и 1000, и больше.Но и это не всё. Первое время платный возврат можно было оспорить: вещи не всегда приходят в целости, есть разбитые упаковки, рваные джинсы и мятые коробки подарочных наборов. Обращение в центр поддержки решало этот вопрос, и деньги возвращались обратно.Какое-то время.Затем уровень наглости начал зашкаливать.Я получила джинсы с рваным наружным карманом, естественно их не взяла. За что с меня списали то ли 50, то ли 100 руб. Возвращать их мне отказались, формулировка была в стиле, ну списали, да, мы пока тестируем, а вы потом у продавца попросите, он проверит данные и вернёт.И таких ситуаций у меня было раз 10-15. Товар то перепутан, то повреждён, то разбит. А возврат при этом с меня списан.За эту политику, по которой сайт нагло компенсирует все свои косяки и издержки за счёт покупателей, - огромный жирный минус и пожелание многочисленных проверок. Заказываю теперь только то, что точно знаю, что заберу - это расходные материалы для работы.Следите и всегда всё проверяйте на месте, WB - тот же барсеточник, только виртуальный, которого надо успевать ловить за руку.