всем доброго время суток. оставляю очень плохой отзыв о плащадке Валдберриз. решил воспользоваться первый раз и сразу получилась головная боль: оплатил 4 товара с карты в web версии сайта, оплата прошла, деньги с карты снялись, один товар появился на полчаса с литерой "оплачен" в разделе доставки, а потом исчез и в разделе доставка находятся только 3 товара. а деньги то сняты и никто мне их не вернул и не собирается. на все мои письма в службу поддержки на ВЕБ версии-глухой телефон, вообще никакой реакции. на письмо по электронной почте мне пришел ответ-мол сюда пишут официальные запросы, а не вы с вашими мелкими заботами и тд... единственные где более-менее иногда отвечают это в разделе "вопрос-ответ" в мобильном приложении, но пока проблема так и не решается и моё ощущение что и не решится. по факту у меня сняли деньги за просто так! отвратительная площадка, пользоваться не советую, покупайте лучше на Озоне, там и выбор гораздо шире. как придут хотя бы 3 оплаченных мной товара, удаляю аккаунт на Валдберриз и на этом мои покупки в нём прекратятся...

24.08.22 дополняю отзыв. Три недели мне компостировали мозги служба поддержки, то они не видят мой аккаунт, то раз двадцать просили меня повторить номер телефона аккаунта, то выписку со счёта в банке что деньги сняты, то еще что то, то еще... 3 недели Карл! Но позавчера мне наконец написали: Да, мы увидели ваш аккаунт, напишите артикул товара который вам не пришел и за который сняли деньги. Я написал артикул. И мне через 10 минут отвечают: товар с таким артикулом с 13.08.22 на пункте доставки, можете забрать. 10 дней он уже там, а мне даже не удосужились раньше сказать... Короче посылку забрал, всё нормально, хотя товар этот мне уже не особо был нужен, так как купил уже просто в магазине, но пусть будет, спортпит всегда пригодится. В общем можно подвести итог: площадка рабочая в принципе, заказывать можно, но надо быть готовым если стрельнет какая то проблема как у меня была например-разбор будет крайне долгим и тупым. Служба поддержки клиентов отвратительно работает. Посему немножко поменяю итог отзыва. Думайте и делайте выводы сами. :)