Заказла к Новому году небольшой сувенир для подарка, Артикул: 34937871. Оплатила сразу. С 27.12.21 статус "Приёмка в пункте выдачи", товар получить не могу, хотя он находится в пункте. При попытке выяснить почему статус не меняется и когда я его получу, в пункте выдачи объясняют неправильным оформлением. Один раз чудом удалось соединиться с оператором, обещали разобраться и ответить на эл. почту, но воз и ныне там. Хочется отметить, чтобы дозыониться, надо прослушать автоответчик, потом долго ждать, чтобы соединили с оператором, который еще минут 15-20 (у меня это заняло 17 мин.36 сек.) пытается разобраться и дает "дежурный ответ", мол, разберемся и отпишемся. Написала 4 обращения из личного кабинета, ответы - стандартные отписки. Попросила дать конкретный ответ. На Обращение №26627435 мне, наконец, сообщили, что заказ будет отменен, а денежные средства будут возвращены. Только вот когда это будет и будет ли вообще - неизвестно. Я по своей инициативе отменять заказ не собираюсь принципиально, тем более, что при отмене заказчиком с него удерживается стоимость обратной пересылки. Праздники прошли, подарить заказ так и не удалось. Хорошо, заказ копеечный, не жалко пропавших денег, которые, вероятно, никто не вернет. Обидно получить такое отношение. Так что если уж что-то заказываете - заказывайте не дорогой товар с минимальной возможностью возврата, а оплата - только при получении! Кстати, стоимость с их, якобы, скидкой практически равна стоимости в розничной торговой сети без скидки. Ну это и понятно, надо же содержать штат сотрудников и аренду помещения! Одним словом, сервис получился хромоногий! 

P.S. После переписок деньги мне вернули. Но на проценте выкупа это отразилось, пусть незначительно, но он теперь меньше 100%, хотя моей вины нет. Одним словом, повторюсь, покупать можно либо что-то не дорогое, либо то, что уже покупалось ранее и опробовано, либо то, что заведомо не может вызвать нареканий. Стоит отдать должное - доставка курьером организована хорошо, без нареканий. Всегда вовремя, предварительно позвонят. Курьеры - молодцы. За это исправила на 3 звезды.