Отзыв о магазине wildberries ( валдберриз ) Отзыв на заказ №1744592832 Пользуюсь услугами магазина давно, я не гонюсь за модой и последними коллекциями, так что меня устраивает и сток. (большая часть товаров магазина) Магазин рулетка, одну и туже вещь можно купить как по реальной цене, так и по завышенной. Цены на одну и туже вещь меняются чуть ли не каждый день.Удобства тоже есть, разные категории товара приходят в пункт выдачи и можно выкупить подошедшее, но от количества выкупленных заказов зависит личная процентная выгода-скидка на последующие заказы. А так как порой приходится сталкиваться с разного рода браком(мне попадались рассыпанные тени для век, которые судя по отзывам клиентов (именно про эти тени) магазин не убирает после возврата клиентом товара, а пускает в оборот далее, авось выкупят. Как например я, выкупившая платье, про которое был отзыв на брак, именно в моем размере, оказалось неправильно вшитый рукав(вернее было вшито вместо правого рукава левый) я умею шить, перешила. Вот на таких видимо и рассчитывают, не убирая бракованный товар. Также часто приходят вещи с несоответствующие размерной сетке.

Буквально на днях я заказала жакет и юбку, но вместо жакета в пакете оказалась юбка(по цене жакета)Возврат брака в пункте выдачи теперь не принимают, не регистрируют. Для подтверждения брака нужно сфотографировать в пункте выдачи товар с браком.(Не у всех клиентов есть такая возможность). И прикрепить это фото в раздел сайта "проверка товара". В приложении такой возможности нет. И еще, оказывается дается всего 24 часа на эту процедуру "При наличии основательных причин для отказа от покупки товара возврат не будет учитываться в Вашем проценте выкупа. Для этого в течение 24 часов после появления у товара статуса «Возврат» Вам необходимо создать заявку на проверку товара: выбрать товар, добавить сделанные Вами фотографии товара и написать комментарии.Заявка оформляется на брак, истекший срок годности, ненадлежащее качество товара, несоответствие описанию, неправильное или неполное вложение в заказ.В случае подтверждения заявленного несоответствия или дефекта, позиция не будет учитываться в расчёте процента Вашего выкупа." Не у всех покупателей есть доступ к стационарному компьютеру каждый день.А я получив 25.12.2017 вместо жакета размер 48 Артикул: 3956432, юбку, размер 46 Артикул: 3956433, добравшись 27. до компьютера решила оформить "брак", 27.12.2017, опоздала. Кстати от юбки пришлось отказаться т к я хотела носить эти вещи в комплекте.Кто то, заказав, получит вместо жакета юбку)Я бы хотела сделать повторный заказ, но опасаюсь...На всякий случай фото прилагаю.