Я много лет покупаю в этом магазине, пенсионерке вполне по карману покупка обуви и некоторых других мелочей, у меня уже хорошая скидка, но в последнее общение с магазином появилась мысль, не уйти ли. Мне 71 год, сижу на карантине, возможна бесконтактная доставка-удобно. Доставили вовремя, оплата онлайн, но кастрюля оказалась с дефектом, и начались "хождения по мукам". 

Раньше был телефон для связи, теперь магазин стал "крутой", телефон убрали, возможно, и из экономии. В контактах указаны варианты связи, только письменные сообщения, но они не работают. Пишу в чат, чат только в приложении, оператору, просто оставляю, сообщение, но не получаю ответа. Задаю вопрос, как купить обувь, если возможна при моём теперешнем положении в карантине, только доставка с оплатой онлайн. А как быть с примеркой, выбором 1 пары из 2? По телефону это решается за 5 минут. Но нет, связь отсутствует. Конечно, времени у меня сейчас достаточно, всё равно сидим дома, но существуют много других интересных занятий, чем вести переписку с магазином, который не хочет продать. Я, конечно, могу заказать ту же обувь в другом магазине, но жалко скидку, цена меня очень устраивает. Я никогда не рассматриваю покупку в интернет магазине, если не указан телефон, в этом магазине покупаю давно и пока доверяла ему, но это доверие понемногу уходит. И наступил 2022 год. Покупатели тихо ругались, но продолжали покупать в этом магазине и платить онлайн. Значит магазин нужен, покупатели идут, поэтому затягивайте пояса. Сегодня заказала сумку, а тут и предупреждение, что если я откажусь от заказа, то заплачу 100 руб. А это предупреждение, оказывается, делают не всем, только злостным аферистам, которые подрывают процесс добывания доходов магазином любым способом. Последний раз я отказалась, вернее, не смогла получить заказ, т. к. заболела ковидом и лежала в больнице, о чем сообщила магазину, написала обращение. Но с меня все равно удержали 50 руб. Они думают, что мы совершенные идиоты, поэтому никто не учитывает, что мы платим онлайн, и деньги наши уже на их счетах. Ещё раз отказалась от маек, которые оказались мне малы. Им понравилось, теперь берут 100. Я покупала у них обувь, всегда удачно, но теперь они берут обувь очень сомнительного качества, а моих брендов нет, надо уходить. Думаю, так поступят многие. Мне очень не нравится, что в мою карту заходят, как в родной дом. Я покупаю в других магазинах, и нигде нет такого безобразия. Я не давала им согласия на такое обращение с моей картой. Тут кто-то предложил объединиться, я-ЗА.