Третий год покупаю время от времени в этом интернет-магазине. В основном одежду и бельё, реже обувь, иногда бытовую химию и товары для дома.Сначала о хорошем. Представлены многие популярные массовые марки. При наличии свободного времени, достаточного, чтобы следить за акциями и распродажами магазина, можно купить желаемую вещь по очень приятной цене. Пару раз возвращала купленное (не брак) - оформляли возврат без проблем. Средства возвращаются не напрямую на карту, а на счёт в личном кабинете (а оттуда надо самостоятельно на карту переводить).

А теперь о напрягающем, которого становится всё больше.1. Не раз привозили вещи с браком. Оформить брак без потери "процента выкупа" - это целая наука с некоторых пор. Если вещь признали бракованной (о чём будет сообщено в личном кабинете), то права оставить о ней отзыв на сайте ты лишаешься. В целом, Вайлдберриз всё тщательнее пресекает попытки оставить на своём сайте отзыв о том, как он накосячил с заказанной вещью (что привело к отказу от неё). Саму же забракованную вещь запросто продолжат впаривать другим покупателям, а то и прямо тебе же, если вдруг решила перезаказать.2. Так вышло, что в какой-то период из нескольких заказов подряд я не купила ничего (при том, что суммарная стоимость моих покупок в этом магазине составляет более 50 тысяч рублей). То вещь в реальности оказывалась хуже, чем в описании, то размерная сетка не совпадала, то обувь по ноге не подходила. За то, что продавец утрудился вхолостую транспортировать мои заказы (попутно с кучей других, заметим), меня покарали платной доставкой. Тот факт, что я все эти разы прокаталась в пункт выдачи так же вхолостую (при этом специально, а не попутно), в том числе и из-за погрешностей в описании товаров, - видимо, менее значим. И по первой же платной доставке мне привезли вещь не того размера, что я заказывала. Ещё одна такая история будет означать конец моих покупок в этом магазине. Прекрасно понимаю, что в масштабах его доходов это будет как слону дробина, но... Как-то не заглядывала на сайт Вайлдберриз несколько месяцев подряд - не до того было. И одним прекрасным вечером мне позвонили с вопросом, в чём причина моих "прогулов". И это самое омерзительное из всех воспоминаний о данном магазине. Они, значит, будут гайки закручивать в лучших традициях совковой торговли, а я им давай план надоев выполняй.