И так начнем по порядку! Я пользуюсь услугами WB примерно с 2018 года. Еще до начала всяких ограничительных мер на передвижения и ношения маски на лице.Всегда устраивало удобный интерфейс сайта, чего не сказать о мобильном приложении!Быстрая доставка, да до 2020 года их логистика хромала, но на фоне событий 2020 года. Все оперативно сделали и перевели в штатный режим! радуют пешие, авто и вело курьеры! Не очень плавно, но перешли в 2022-й год, где я расскажу о плюсах и минусах!

Курьеры: Есть три типа у WB1. Пешие (Редко) встречаются в МСК и МО. С ними чуть-чуть сложней. Т. к они ходят пешком и передвигаются на метро и общественном транспорте. Постоянно на звонке и с большим желанием идут на "контакт", если нужно перенести доставку с точки "А" в точку "В". Конечно же они сезонные работники и в дождливый день или морозный вечер не стоит ждать доставку от них.2. Вело-курьеры. (Не очень редкие) встречаются в МСК, МО и больших городах РФ. Так же как и пешие очень активно идут на "контакт" и готовы перенести доставку в любой удобный вам адрес или заведение. Но из-за велосипеда они быстрее, чем пешие курьеры .3. Курьеры на личном автомобиле.Это самые крутые и важные курьеры т. к ускоряют доставку до 30 минут! Они заезжают на склад и берут ваш заказ прямо со склада и везут к вам на адрес или заведение. Тоже хорошо идут на контакт. Так же к ним можно устроиться, если у вас есть личное авто и права категории "B". Встречаются в МСК и крупных городах РФ."Сумма выкупа" игра в которую стоит играть? С недавних появился так называемый процент выкупа за 2-а года. Которых считает твои покупки и сумму! Когда он падает до определенного кол-ва, то тебе запрещено покупать без 100-а процентной оплаты товара.Что своего рода большой минус, на валбер часто встречаются нечестные продавцы и вещи которое носили и вернули, часто снова на продаже и их покупают не внимательные люди. Так что, что бы держать "процент выкупа в зеленой зоне". Я вам рекомендую покупать у продавцов в которых вы уверены и вещи, товары что вам и правда необходимы!