Ну начнем с того, что сейчас это платформа начинает "скатываться", хотя я сомневаюсь, что она куда-то уйдет. Как распределяется скидка это вообще что-то непонятное для всех. Платные отказы, я конечно прекрасно понимаю почему они сделаны. Люди начали заказывать по 3 размера сразу, чтобы сделать выбор наверняка. Продавцы теряют деньги и время, это понятно. Спору нет. Но за отказ каждый раз платить по 100-175 рублей это уже слишком. Особенно когда стоимость товара не шибко выше, а товар приходит с браком. Много видела таких ситуаций, что крайне неприятно. Как по мне им явно стоит над этим поработать. 

Невозвратные товары, где-то это уже совсем перебор, лично для меня. Порой в пункте выдаче нельзя проверить товар, а если он не работает вернуть уже не получится.Конечно во многом выгоднее заказать тут, дешевле. Но например вещи с садовода по 5-10 тысяч меня конечно смешат)Данная платформа уже перестает быть культом. Все меньше люди думают выходить туда как продавец и все больше думают об открытии пунктов выдачи. Ну а что сейчас это очень даже выгодно. Большой плюс что появилась курьерская доставка, бесплатная, да сумма для выкупа если честно не такая уж и большая, чтобы тебе еще и привезли все что ты назаказывал. У меня больше вопрос к самому вайлдберис. Не однократно видела как ставят продавцы цену на товар, а сама площадка за полчаса 3 раза эту цену поменяет. От чего у людей плохое мнение за самих продавцов. В моей семьей достаточно шопоголиков подсевшие на эту площадку. Я этим благо не страдаю. Глядя на процент выкупа, точно желание отбивается) Для меня большой плюс что я могу заказать себе какие-то супер чаи или фигню для спорта, да что угодно. При этом не выезжая в специализированный магазин. Все же цены - порой реально выгодно. Но опять же подделки даже в косметике это такое себе развлечение для лица. Лично я предпочитаю другой подобный маркет плейс больше сейчас. Но к сожалению он пока не напихан везде и всю как вайлдберис. Что дает ему очередной плюсик. Наверное я бы поставила хорошую оценку, если бы не слишком много моментов, которые бы хотелось увидеть в улучшенном формате.