Являюсь клиентом магазина больше 7 лет. Выкуп 1,5 млн. Раньше одевались всей семьёй. Был любимый магазин. Очень большой выбор и удобный поиск по фильтрам. Я заказываю без предоплаты до 70000 руб. Доставка в мой город Санкт-петербург бесплатная. За возврат не подошедших вещей денег не берут. Лично я балдею от группы в контакте wb. Вроде официально представители не отвечают, но покупатели знают всё. Всё изменения и нововведения магазина. А они постоянны. Каждый день магазин что то придумывает. Сейчас ввели платный возврат для удалённых регионов, отменили скидку при оплате картой мир. В общем в корзине при оформлении надо внимательно читать условия. Пункт выдачи заказов может быть перегружен и доставка окажется платной.

В этом году очень выросли цены. Это видно, даже учитывая, что постоянно скачут. Из за постоянных акций производители так задрали цены, что часто в Озон стало купить дешевле. Раньше мазин мог снизить цену и был раздел НАШЛИ ДЕШЕВЛЕ. Сейчас низкие цены не в цене.В этом году стали просто плевать на покупателей. Я просто в шоке. Купили мужу в этом году 2 пары ботинок. Фирма shoiberg. Заплатили больше 7000. Сначала в одном ботинке потрескалась подошва и начали промокать ноги. Стал в слякоть ходить в других ботинках. Так у других вообще отклеилась подошва. Оформила заявку на возврат по браку. Отказ по одним ботинкам и вторую неделю висит на рассмотрении заявка по другим. Как можно не увидеть брак? Фото чудесной обуви, купленной в этом магазине, прилагаю. Как меня культурно отфутболил магазин также. Категорически НЕ РЕКОМЕНДУЮ покупать здесь обувь. Раньше бракованную обувь можно было принести в пункт, сдать в коробочке и ждать ответа одобрен ли возврат по браку. Сейчас всё через личный кабинет. И толку ноль. 100 процентный брак никто не видит, деньги не возвращает. Даже заменить обувь нельзя. А магазин продолжает торговать этой обувью. Она здесь в продаже уже давно. И отзывы о ней хорошие. И я в начале написала хороший отзыв. Потом, когда ботинки развалились, решила его дополнить. Нельзя. Удалила хвалебныйи решила написать новый. Нельзя. Так что не очень-то доверяйте отзывам. Люди чаще всего купят и пишут сразу. В общем пропадает желание здесь что либо заказывать. А на обувь запрет. Вся обувь удалена из раздела Отложенное и из корзины.Технику никогда здесь не покупала. Рекомендую ли этот магазин? И да, и нет. Нет, если речь о технике и обуви ( где может встать вопрос гарантии). Да, если об одежде. Если будут вопросы с удовольствием отвечу