Я являюсь пользователем этой торговой площадки с 2008 года. Налицо и прогресс, и ... регресс. В свое время привлек ассортимент: в продаже были товары Heine, Apart, Elegance... Цены с учетом доставки через различные сервисы выделяли площадку в лучшую сторону. Сайт был скромнее и не слишком удобный - количество фильтров было настолько мало, что приходилось перелистывать десятки страниц в поиске чего-то стоящего. За годы использования "заработала" максимально возможную скидку 17%, что делало подчас покупки очень выгодными. И вот наступают "смутные" времена... "Обнулили" скидку до 10%... привели в соответствие с процентом выкупа, предоплата... Все это сделало покупки в магазине настолько непривлекательными, что к его ассортименту (надо сказать очень сильно расширившемуся за годы) можно обращаться только при соблюдении нескольких правил: вы знаете товары бренда, который хотите купить, знаете особенности размерной сетки и свой размер точно, у вас есть хорошая скидка (иногда "расщедриваются" и увеличивают основную), акции и собственно цена товара. И!!! Оплата с привязанной карты только ВЫКУПЛЕННЫХ товаров, не предоплата. У магазина очень "гибкая" система ценообразования. В профиле ты сохраняешь то, что понравилось, дожидаясь более выгодной цены и можно наблюдать такую картину - цена указывается заведомо завышенная, на нее якобы скидка, но и эта цена удивительным образом меняется день ото дня. Ну это как если бы в магазине каждый день меняли ценники. 

Ассортимент: много откровенного барахла. И если производителя не знаете - не уверены, не советую. Но в предложениях появилось много новых брендов, причем отечественных. Качество, дизайн, материалы - все очень достойно. Но попробуйте сначала найти их родной сайт, сравнивайте предложения, цены, условия. Бывает по-разному. Уж не знаю чья заслуга, поскольку магазин берет на реализацию товары от продавцов, а не закупает сам, как я понимаю.Сайт: модернизировали, увеличили количество фильтров, но... Кто вносит туда параметры?!!! Допустим вам нужна шелковая рубашка и вы в категории состав выбираете ... нет не шелк - вам нужно выбрать: шелк (1 596) /Шелк 50 (1) /Шелк Армани (7) /шелк искусственный (3) /Шелк натуральный (13) /Шелк полиэстер (5) /Шелк ПЭ (2) / Шелк- (8). Вот так с маленькой буквы он же совсем другой, чем с большой, ну или с дефисом, далее по тексту. Бред. Но это цветочки - всего то 8 позиций выбрать. А вот тип рукава - это уже не для слабаков. Ну допустим не все знают какие бывают рукава, что нужно выделять крой (фасон) и длину. Все. Два параметра. Не один, если это фильтр для подбора. В одном (крое, фасоне) 12-14 позиций будет и во втором - 5 (длина). Но эти люди не ищут легких путей!!! Здесь оба параметра вперемешку, но если вы думаете, что всего параметров 20 - вы будете "приятно" удивлены... Я сдалась на 189, и это были еще не все "виды". Ну технологию вы поняли: маленькая буква, заглавная, орфографические ошибки, единственное и множественное число, знаки препинания и т. п. (без рукав /Без рукава /без рукава; /без рукавов /без руковов /безрукавный). Выбор - это теперь вариант крутого квеста. Безграмотность, некомпетентность и в этом тоже отношение к покупателям проявляется. Я вот думаю для не "наших" покупателей наверное сервис другой? Нам и так сойдет... Денежки то капают. Одна старушка - один рубль, а сто старушек ... список Forbes...