Только мое личное мнение. Ничего не рекламирую.Крупный интернет магазин. В ассортименте представлено много продукции именитых брендов, впрочем как китайских дешевых.Первые покупки делал вообще под вымышленным именем, так как не рассчитывал в будущем чего то и много покупать, но когда стоимость купленного за полгода стала подбираться к отметке 30 тысяч рублей, решил, скажем так, все привести в порядок. Во первых стал приобретать дорогой инструмент и технику, во-вторых от суммы покупок напрямую зависит клиентская скидка, плюс бесплатная доставка.

Покупал телефоны, одежду, телевизоры, инструмент, хозтовары, спортовары. Сумма покупок давно перевалила за 50 тысяч рублей, за что имею скидку в 17%. Доставка товара любого веса и габарита для меня совершенно бесплатна.Был опыт возврата телефона по гарантии. Никаких проблем не возникло, после отправки заявления с фото, пришло уведомление о возврате, а деньги в результате пришли на счет.Магазин несет расходы на доставку, соответственно возвратов товара при получении не любит. Это я к тому, что к выбору покупок надо относится ответственно. Есть понятие процента выкупа, когда товар без брака покупатель сразу возвращает на пункте выдаче. К товару с браком вышесказанное не относится.Помню, как покупая дорогие кроссовки, чтобы не заказать не свой размер, ходил мерить такие же в другом магазине, где они стоили почти в два раза дороже. В итоге определил свой размер и заказал.Опять же, проводятся различные акции и товары можно купить с ощутимой скидкой, чем я и активно пользуюсь.11.09.2020.Решил изменить свой отзыв. Дабы не вводить в заблуждение читателя.Прошло некоторое время, население пережило шок, связанный с пандемией. А некоторые торговые площадки перестроили свою работу с клиентами, включая Вилдбериз. И не в лучшую сторону. С чем это связано? Возможно для спасения своего бизнеса, а возможно просто "зажрались" на фоне тонущих конкурентов.Итак, что изменилось.Теперь я не могу купить товар, расплатившись при получении. Упор, якобы, делался на исключение контакта с купюрами, но был ведь и терминал.Нежданно, негаданно, моя клиентская скидка откатилась с 17 на 10 процентов, и теперь она зависит только от суммы выкупа. Т. е. то, что я, не желая терять процент выкупа (а он был 100%) покупал вещи с поврежденной упаковкой, признаками эксплуатации и т. д. в расчет уже не берется.Точно не скажу, но поговаривают, что возврат товара, не подошедшего по разным критериям, стал платным.Подитожу. Главным ориентиром к покупке товаров на сайте Wildberries для меня была бесплатная доставка и оплата при получении. Этого больше нет. Специально подключать мобильный банк для покупок, не собираюсь, принципиально. Как результат ничего не покупаю с февраля 2020 года. Теперь круг интересных мне продавцов ограничился М. Видео, Эльдорадо, Всеинструменты и маркетплейс Беру. Где с февраля уже набрал на более 200 тыс. руб. и продолжаю покупать. У них проблем с оплатой заказанного товара при получении даже наличкой не было и нет.