Интернет магазином Wildberries пользуюсь очень давно. Магазин отличный и я бы сказала лучший интернет - магазин одежды. Почему я выбираю Wildberries? Да потому что там отличный сервис, свои пункты самовывоза, бесплатная доставка и лёгкость возврата товара. В других интернет магазинах либо доставка почтой или через сторонние фирмы и в результате вернуть товар, который ты сразу не вернул оказывается настоящей проблемой.Вернуть товар можно только в течение 21 календарного дня. В других интернет магазинах обычно срок возврата 2 недели и процедура возврата очень трудоемкая. Здесь все просто - вернуть можно либо через курьера ( услуга платная, стоимость 200 рублей), либо в пункт самовывоза.Оговорюсь сразу покупать выгодно только по акции. Вначале я по незнанию покупала все что понравится, а потом видела те же вещи вдвое дешевле. А акции проходят ежедневно и бывают на все товары. На новинки первое время не бывает скидок, но через какое то время они все равно будут.

Расскажу как делаю я. Отбираю понравившейся товар, кладу его в корзину, затем убираю в отложенное и жду акцию. Ежедневно проверяю. При выборе товара обязательно читаю отзывы, если отзывы отрицательные меньше четверки не беру, т. к. практика показывает, что обычно отзывы правдивые. Уже после заказа также просматриваю стоимость заказанных товаров, т. к. бывает, что цена резко снижается. Если цена снизилась существенно, отказываюсь и заказываю по новой. Это, конечно, влияет на скидку постоянного покупателя, но я не заморачиваюсь на этом.Обновление акций идёт ежедневно в 00ч00мин по Московскому времени. В это время можно поймать самые выгодные предложения. На утро, как правило, этих предложений либо уже нет, либо нет подходящих размеров. Несколько раз видела одну и ту же акцию, по которой ночью была 35% скидка, а утром уже 25% скидка. Также ночью часто бывают ночные распродажи, которые действуют до 7 утра по московскому времени.Есть персональная накопительная скидка, которая зависит от суммы выкупа, естественно чем она больше, тем выгоднее покупать товар. Её детальный расчёт можно посмотреть в личном кабинете. В расчёт берутся все покупки за полгода. Маленькая хитрость, если ничего не заказывать в течении полгода, ваш выкуп будет 100% и у вас будет максимальная скидка, соответствующая вашему статусу: бронза, серебро, золото, vip.Нечасто, но бывает, что приходит бракованный товар или товар, не соответствующий размерной сетке. Обязательно указывайте это карьеру, сумму за этот товар должны убирать из расчёта выкупа. Если не убрали, обращайтесь в тех поддержку, это поможет вам сберечь вашу скидку.Периодически проводятся совместные акции с производителями чего-либо. Лично я участвовала в акции с растительным маслом "Альдего" и колбасными изделиями "Дымов". Все промокоды сработали и величина скидки намного превосходила стоимость и колбасы и масла.Максимальные скидки на товар в конце сезона, так, например, на пуховики, куртки, сапоги в конце марта апреля всегда бывают скидки до 80%. Заметила, что летом максимальные скидки на весь ассортимент товара. Товар можно купить просто по бросовым ценам. В другие сезоны таких скидок нет. Очень выгодно заказывать в праздники 1 января, 8 марта, 9 мая и т. д. Обычно эти дни скидка идёт на весь ассортимент, исключая новинки.Советую установить на телефон или планшет мобильное приложение Вайлдберриз, так как там выставляются дополнительные скидки только для пользователей мобильного приложения, в основанной версии скидка может не предоставляться.Также дополнительные скидки можно найти на официальной странице в контакте.Также можно получить дополнительную скидку, заказывая через сервисы кешбек. Таких сайтов много, их можно найти в интернете. В этом случае скидку вам предоставляет не магазин, а сервис, через который заказывается товар. Я пользуюсь и получаю дополнительную скидку 2.5-3,25% с каждой покупки. Деньги вывожу на телефон.Также советую оформить подписку на акции, они засоряют почту, но зато бывают акции только для подписчиков и вы не пропустите нужную вам акцию.Не хотела писать, но все таки решилась написать как моя коллега по работе увеличивает себе персональную скидку:Моя коллега имеет 20- ти летнюю дочь, с которой они проживают в соседних квартирах и значительная часть ее бюджета уходит на одежду, которую они часто заказывают в Вайлдберриз. Они очень борются за персональную скидку, поэтому обе зарегистрировались на Вайлдберриз и если сомневаются в заказе, заказывают товар на дочь, а если уверены на маму. Если товар ещё есть на складе, дочь отказываются и перезаказывают понравившийся товар снова уже на маму. В результате у моей коллеги персональная скидка на сегодня 17%. Я, когда уверена на 100 %, что возьму товар, заказываю через нее и существенно экономлю. Некоторые думают, что скидки даются только на некачественные или не модные товары, которые никто не берет. Это неправда, скидки бывают на все товары. Просто нужно уметь выбирать.И ещё. Если рядом находится пункт самовывоза, лучше заказывать туда, так как там без суеты можно примерить все что вы заказали. Курьеры конечно очень удобно, но в суете можно взять ненужную вещь и потом придётся возвращать. Ложка дегтя: в последнее время магазин очень сильно изменился. Наработали репутацию и совершенно перестали заботится о клиентах. Условия ужесточают постоянно. Недавно сделала 12 заказов обуви на очень приличную сумму, естественно с большой скидкой. Магазин, видимо посчитав, что у меня слишком большая скидка, единолично ануллировал все мои заказы, сославшись на ошибку, о чем я узнала лишь в день доставки, не дождавшись вовремя курьера. В результате я потеряла время и мой ребёнок поехал в лагерь в старых кроссовках. Мне же в порядке извенений прислали по электронике индивидуальную скидку, с такими условиями, что воспользоваться ей просто нереально. Именно поэтому я все чаще стала заказывать в других интернет-магазинах, а их поверьте, очень много и условия ничуть не хуже.Надеюсь, что моя информация кому то поможет. Удачи.