Читатели Отзовика хорошего дня вам!Сегодня будет отзыв о всем известном интернет магазине Wildberries. Как заявляют это - интернет-магазин одежды, обуви, электроники и других товаров.Что это такое рассказывать вам не стану, думаю, что каждый знает что это и с чем его едят.

Я хочу рассказать о положительных и отрицательных сторонах данного магазина лично для меня.Если кого то обижу или расстрою, не сердитесь.Начнём с плюсов:Очень удобный интернет магазин, где можно выбрать и сравнить много разнообразных товаров от разных производителей и с разными характеристиками.Быстрая доставка. Заказывала в трех разных местах: в Москве - ожидание максимум 2-3 дня, Ижевск (УР) - ожидание может быть до недели, небольшое село в часе езды от Ижевска - ожидание 2 недели. Иногда можно и подождать, хотя данные магазины специализируются на быстрой доставке.Так же недавно появилась новая возможность- заказать товар, а оплатить его тогда когда забираешь, что удобно, когда не знаешь подойдет ли товар.Удобное в использовании приложение, легко понять и найти то что тебе нужно.Удобные офисы забора товара с возможностью примерки, распаковки товара.Любимые минусы: жирный минус - платный отказ.Теперь нет возможности заказать несколько разных цветов или размеров, примерить и выбрать наиболее подходящее.Хорошо, я понимаю, что за доставку и всю логистику тоже хотят что то получить, ведь не всегда выгодно туда сюда катать наши заказы...Но минус то больше заключается в том, что деньги они возвращают не на карту оплаты, а виртуальными баллами, которыми можно отплатить товар повторно... получается нужно снова у них заказывать, чтобы потратить эти баллы. Поэтому, когда появилась возможность, оплатить заказ только после его получения- стало проще, ведь они могут списать только комиссию за возврат.Про качество товара говорить не стану, ведь Wildberries это лишь платформа, продают товар совсем другие люди. А если быть наиболее откровенной, то один и тот же товар от одного производителя можно найти в разных интернет магазинах за разные цены. Поэтому что приедет вам... это загадка. Хорошо если еще доставили бережно.P.S. Сейчас имеется много аналогов данного магазина, поэтому если вас волнует платный возврат, то есть возможность сменить этот интернет магазин на любой другой.