Очень часто смотрю одежду на этом сайте, а вот заказывала всего несколько раз, как-то все же интереснее мне в магазине все смотреть, трогать и сразу примерять. Но тем не менее несколько раз магазин интернет-магазин меня выручил, долго не могла найти мужу рубашку и шорты для фотосессии, да еще он у меня привереда, все не нравится. Так же себе платьице покупала и спортивные брюки.

Сайт очень удобный, большой выбор, сортировка по цене, по рейтингу. Так же можно искать вещи по брендам, по размерам и по цветовой гамме. Я если зайду на этот сайт, то подолгу смотрю платья и всякие кофточки. Помимо одежды, на сайте теперь можно найти и товары для дома, аксессуары, текстиль, посуду и даже книги. Но выбор не слишком большой, развивают постепенно.Есть личный кабинет, в котором сохраняется история заказов, и мой гардероб (те вещи которые я купила). Лист ожидания так же присутствует, но почему-то я не нахожу никаких уведомлений в почте, о том, что желаемый товар появился на складе. Кстати на почту от данного интернет-магазина приходил миллион сообщений, о скидках, акциях и распродажах. Первое время было интересно, а теперь все отправляю в спам.Теперь о процессе доставки, можно заказать курьерскую доставку либо в пункт самовывоза, любой способ бесплатный. В пункте самовывоза есть примерочные кабинки, вещи тут же можно примерить и отказаться, если не подошел размер или просто не понравилось. Я всегда оплачивала наличными, от своих знакомых слышала, что если оплачивать электронными деньгами, то процедура возврата денег длится дольше.Качество вещей разное и не всегда ожидаемое совпадает с реальностью. Все-таки на стройных моделях вещи сидят превосходно, но и плюс работа фотографов и ретушеров делает свое дело. Все становится привлекательным. Все вещи которые я купила, нормально пошиты, качество приятное, один недостаток в платье, оно не такое короткое как на модели, но все же смотрится не плохо. Но и были отказные вещи, которые выглядели слишком дешево, при том, что цена была не из дешевых. А так же несколько раз не соответствовал размер.В целом мне нравится этот магазин и если будет потребность, то закажу именно там.