Сейчас я уже и не вспомню, когда и как я попала в этот магазин. То ли где-то всплывающая реклама появилась, то ли на почту приглашение пришло. Но не в том суть. Суть в том, что можно не ходить в реальный магазин, а, сидя дома на диване, пошопиться. Плюс нужно куда-то "пристраивать" электронные деньги, заработанные на Отзовике.♦ ИнтерфейсПонравилась удобная навигация по сайту. Я, в принципе, не компьютерный хакер и иногда в интерфейсе некоторых магазинов разобраться не могу. Или могу, но неудобно это делать. 

Здесь же всё просто и понятно - выбор категорий товара расположен в левой части и не исчезает при переходе по ссылкам. То есть всегда можно вернуться на начальные позиции и делать новый поиск.♦ Удобство выбораЯ в магазине заказывала только одежду. И порадовало то, что ко многим товарам есть подробное описание покупательниц. Пишут правдиво обо всех отрицательных моментах и администрация эти комментарии не удаляет и не пытается оправдаться.Также для каждого товара представлено несколько вариантов фотографий. Для одежды даже показан материал крупным планом, швы, вид изделия с разных сторон.♦ Личный кабинетПри регистрации на сайте у вас появляется личный кабинет, в котором вы можете сохранить понравившиеся модели/товары и сделать заказ тогда, когда на него появятся наилучшие скидки.♦ ДоставкаПервый раз я очень переживала по поводу доставки. Товар-то уже оплачен... а вдруг не привезут?! Поэтому заказала дешёвое бельё, чтобы в случае чего потерянных денег было не жалко:)После оплаты заказа мне позвонили и уточнили время доставки. Приехал молодой парень и вручил пакет. Никаких расписок/подписей не взяли... Отдал просто так и всё! А вдруг я - это не я?! :)))Если вы заказали дорогостоящую вещь и необходима примерка, то курьер подождёт 15 минут. В случае отказа составляется акт. Оплаченную сумму вернут на ваш личный счёт для последующих заказов. ♦ МОДНАЯ ОДЕЖДАА вот теперь по поводу моды) Магазин так назвали явно сгоряча. Модная одежда так, конечно, есть... но во-первых, далеко не вся. А во-вторых, стоит онаааа... ого-го сколько! Мне кажется, что в обычном магазине можно купить и дешевле, особенно в период распродаж. А ведь они в цену включают ещё и аренду, зарплаты сотрудникам, коммуналку, ...Итог: если магазин рассматривать как обычный, а не исключительно модный, то вполне даже ничего. Но если хочется выбирать ТОЛЬКО из модных брендов, то вам не сюда.