Интернет-магазином я пользуюсь не очень давно - около полугода, и в целом не имею таких больших претензий, чтобы писать гневные отзывы.Огромное количество товаров, удобное оформление заказа и, как правило, довольно быстрая доставка. Так у меня еще и пункт выдачи находится буквально в соседнем доме, так что идти далеко не приходится, и забирать товары очень удобно.

Однако не все так гладко.Во-первых, меня просто поразил тот недавний массовый сбой, который почему-то не могли исправить не день, не два, а почти две недели! Такая крупная площадка, огромный поток клиентов и покупателей, но такое чувство, будто никто особо не торопился что-то исправлять, данные из профилей стерлись, но почему-то в привязках осталась банковская карта, удалить которую было нельзя.Как по мне - не слишком хорошо и как-то подозрительно.Несколько дней было вообще не понятно, где находился заказ, а чтобы его получить - приходилось на удачу ходить в пункт выдачи и узнавать подробности.Плюсом, буквально дня четыре назад, столкнулась с проблемой: на сайте было сказано, что заказ находится на пункте выдачи, а на пункте выдачи сообщили - ничего к ним еще не приходило.Благо, забрать получилось на другой день, но ситуация неприятная.Кроме того, не я, но в моей семье столкнулись с проблемой: товар пришел не по месту выдачи, и уже три недели(!) висит там, никуда не перемещаясь. На самих пунктах выдачи разводят руками, получить, конечно, ничего нельзя, а когда придет на нужное место - неизвестно.То, что удобно заказывать почти что угодно, чего захочется твоей душеньке - большой плюс. Но, при этом, не стоит рассчитывать, что покупка обойдется дешевле, чем в магазине. Как показывает практика, это совсем не так, и обозначенная на сайте "скидка" по сути не имеет большого значения.Порой проще самой сходить до магазина и купить нужную вещь даже дешевле.Но, при этом, очень удобно, когда в магазине нужный товар найти не можешь.В целом, у меня впечатления довольно "нейтральные". Заказывала и продолжу заказывать. Но хотелось бы, чтобы к клиентам относились более ответственно и "бережливо".