Приветствую Вас, уважаемые читатели!В условиях современных веяний мы вынуждены подстраиваться под новые стандарты, которые диктуют нам всеми известные обстоятельства. Пару месяцев назад многие и подумать не могли, что процесс покупок поменяется от тактильного, к виртуальному и не были готовы к таким резким переменам. Однако, все меняется и мы вынуждены успевать за новшествами, которые после всей этой ситуации, уверена, достаточно крепко укоренятся в нашем сознании.Мир интернет-покупок я открыла для себя достаточно давно, но, признаться честно, не до конца готова переходить в это пространство, ибо, для меня очень важно ощущать то, что хочу приобрести. Если это вещь, то нужно обязательно сравнить с другими, потрогать руками, примерить. Если это продукты, то так же необходимо оценить визуально, подержать в руках и даже понюхать. Староверка я однакось и ничего не могу с этим поделать:) Собственно, поэтому виртуальные покупки для меня - это достаточно долгий и мучительной процесс. Я всегда очень скрупулезно выбираю что-либо и не могу решиться на заказ, так как постоянно присутствует привкус сомнения и неуверенности (а оправдает ли выбранное мои ожидания?). Поэтому, в закладках может лежать более десятка товаров, которые "и хочется и колется".

На покупки в Wildberries я соглашалась по нескольким причинам, во-первых, огромный ассортимент товаров, очень много различной корейской косметики (а это для меня мега важно, я фанат азиатской продукции); во-вторых, здесь конкурентное ценообразование, много интересных акций и предложений; в-третьих, (во всяком случае, ранее) перед оплатой можно было ознакомится с товаром и в случае каких-либо разочарований отказаться от нежелательной покупки. Однако, сейчас, для продолжения непрерывной работы, интернет-магазин вынужден перейти на бесконтактный способ оплаты и доставки.В чем это заключается? Теперь нельзя расплатиться за выбранный товар после осмотра, возможный способ оплаты только через интернет картой, либо посредством других платежных систем и все это в момент оформления заказа. А следовательно, усложняется система возврата товаров и уплаченных за них денег. Я не люблю подобного рода оплаты и всегда опасаюсь тех моментов, что нужно лишний раз светить секретные цифры, а интернет, как мы знаем, помнит все и как бы там нас не убеждали- это не безопасно для сохранности средств. Надеюсь, в будущем вернут возможность оплаты по факту получения. Так же, была разработана система доставки бесконтактным путем. Из отзывов на нашем сайте я поняла, что курьер просто оставлял заказ под дверью, а дальнейшие претензии решались в дистанционном порядке, либо путем визита в пункт выдачи.Я долго отнекивалась от подобной схемы покупки, но сложилась такая ситуация, при которой была вынуждена заказать определенный товар именно в Wildberries. Так сложилось, что у нас в семье на день рождения принято говорить чего бы ты хотел получить в подарок и младший брат моего молодого человека очень долго просил "гречневую" подушку. Такой товар в магазинах и при обычных-то условиях днем с огнем не сыщешь, а тут и того хуже... В общем, пришлось обратиться к старому-доброму магазину и пойти на все условия, как бы этого не хотелось. В процессе оформления заказа высветилась графа, в которой необходимо было выбрать способ доставки и для привоза товара посредством курьера не хватало буквально несколько десятков рублей. Пошарив по своим закладкам нашла наполнитель для освежителя воздуха, который хотела заказать довольно давно и вот представилась, наконец, такая возможность.Планируемыми датами прибытия установились - с 25 по 27 июня.Буквально вчера, 25-го числа мне позвонила девушка для уточнения удобного времени доставки. Обусловились на том, что заказ будет привезен во второй половине дня до 18 часов. По факту, доставка была осуществлена в 20 часов. Хорошо, что у нас самоизоляция и выходить куда-либо из дома без острой нужды необходимости не было, но в обычных условиях я могла бы остаться недовольной фактом задержки на 2 часа. Следующий момент. Дело в том, что у нас не работает домофон и к двери поставить заказ не представлялось возможным, мне необходимо было спуститься вниз и забрать пакет. К подъезду подъехала девушка на машине без каких-либо знаков фирменного отличия. Так как разъезд у нас узкий, а позади нее выстроились другие автомобилисты, мы договорились, что я подойду к парковке, куда она, в итоге, и проехала. Девушка-курьер быстро отыскала мой заказ, позволила проверить его на комплектность и целостность и без каких-либо бумажных волокит отдала пакет. Могу ли я сказать, что доставка была осуществлена хорошо, в общем-то да, а вот была ли она бесконтактной - нет.Почему пишу сейчас это мнение без каких-либо прикрас? Сама я не паникую на счет контакта с людьми, даже в такое "зашуганное" время (по другому это не назовешь), но есть и те, кто с ужасом относится к прикосновениям, посторонним предметам и готовы проспиртовывать все и всяк себя окружающее. Поэтому говорю, что даже при том, что магазин гарантирует бесконтактную доставку, в реале она может таковой не являться. Возможно, проблема заключалась в том, что у курьера не было возможности спокойно оставить пакет у двери. Но меня весь этот процесс не вызвал отрицательных эмоций в принципе, ибо отношусь к ситуации "всемирной истериии" со спокойствием. Боитесь контактов? Тогда, для собственного успокоения оденьте маску, а после продизенфицируйте руки и полученное и будет Вам счастье.ВыводЧто хочется сказать в заключении?+ магазин старается идти в ногу со временем и предпринимает возможные меры для осуществления продажи и без того во всем ограниченным покупателям;+ доставка не заставила себя долго ждать, заказ привезли день в день, как было указано в приложении;+ при заказе на определённую сумму услуга предоставляется бесплатно;+ нет необходимости ехать в пункт выдачи (в место скопления людей, учитывая эпидемиологическую обстановку в стране);- доставку до подъезда сложно назвать бесконтактной, но, возможно, тем, у кого есть домофон, услуга будет предоставлена с учётом всех требований.В целом, курьерская служба у магазина нормальная, главное, что я получила все вовремя, в нужной комплектации, целости и сохранности. Соглашаться ли на подобного рода услугу? - дело каждого. У меня эта мера была вынужденной, т. к. не было возможности произвести шоппинг классическим, более комфортным способом. Но не смотря на внутренние сомнения все прошло гладко, чем я, собственно, и осталась довольна. Службу доставки от Wildberries рекомендовать буду, поставив справедливую, на мой взгляд, оценку 4.Всем удачных покупок и доставок!До новых встреч!