Это очень удобно, прикупить что то не выходя из дома. Для этого и существует множество интернет магазинов. Обычно я пользуюсь Валдберрис или Озон. Сегодня речь пойдет о Валдберрис.Я не гонюсь за баллами или каким то процентом выкупа... я вообще даже не вникала, что это. Честно говоря, мне это и не интересно. Я просто покупаю, то, что меня заинтересовало, иногда "сторожу" скидку на понравившийся товар. Поэтому здесь ничего сказать не могу, а вот как раз именно этот момент и является недостатком и недовольством большинства отзывов. 

В этот раз я заказала мини электро гриль. Давно хотела, а тут столько отзывов положительных. Единственно, что напрягало, это часто встречающиеся отзывы о нарушенной упаковке, царапинах на корпусе, были даже с трещинами на корпусе и отломанными крышками. Плюс во многих пунктах выдачи, отказывали в том, что бы до оплаты осмотреть и проверить товар. Поэтому заказать заказала, но для себя решила, если осмотреть не разрешат, значит и забирать не стану. Благо в Валдберрис доставка бесплатная.Как всегда, фирменный пакетик, кстати, очень хорошего качества))) Пакет всегда выдают при получении заказа. Размер пакета может быть разный, зависит от размера покупки. Может быть и несколько)))Гриль пришел в хорошей коробке. Не рваной, не мятой.Сам гриль в коробке хорошо упакован. Находится в пакете и обложен с двух сторон крепким пенопластом, что не дает грилю "болтаться" по коробке при транспортировке.Инструкция и гарантийный талон, талон не заполнен, поэтому я сохранила чек.Цена гриля 1590.Осмотреть гриль в пункте выдачи разрешили и даже настоятельно рекомендовали. Осмотрела очень тщательно. Ни царапин, ни сколов, ни трещин. Панели гриля проложены бумагой. Прово аккуратно смотан и закреплен проволочкой. На вилке рекламка от производителя с благодарностью, что выбрали его продукцию. Гриль отлично работает и хорошо выполняет свою функцию.По итогам, о моем не частом. но и не редком, сотрудничестве с Валберрис. Заказов у меня не мало. Была и техника и товары для дома. Никогда, никаких проблем не возникало. Все приходило в хорошем состоянии и полностью исправно. В наших пунктах выдачи никогда не отказывают в осмотре и проверке товара перед оплатой. Оплату всегда произвожу только после осмотре товара, наличными. Доставка всегда очень быстрая, один, максимум два дня. Выбор в интернет магазине большой, но все же не всегда можно найти то, что ищешь. Всегда можно отказаться от не подошедшего товара. Так я не могла по картинкам выбрать часы с маятником настенные часы с маятником, поэтому заказало двое, по итогу выбора от них отказалась. Проблем не возникло. Часы к стати отличные, простые, но очень хорошо вписались в мамин интерьер, работают и "ходят" точно. Сколько уже?... да, больше года, а то и двух. Да и вся остальная техника работает исправно.Отдельно хочу заметить, я не знаю как где, но в нашем городе пункты выдачи очень просторные, оформлены в цвета Валберрис. Имеют несколько кабинок для примерки одежды и много зеркал. Всегда чисто, светло и приветливый персонал.Мнее нравится пользоваться услугами интернет магазина Валдберрис. Не пробовали? Попробуйте)))