Отзывы о данном магазине существенно разнятся, кому-то он нравится, кому-то категорически нет. Сегодня и я выскажу свое мнение о данном магазине.С появлением детей, время на походы в магазины существенно ограничилось. Поэтому я стала активным покупателем в различных интернет-магазинах, а также в совместных покупках.Долгое время любимым магазином был "Озон",  покупала и в других магазинах, но существенно реже.После появления ЦВЗ Wildberries в нашем городе, стала совершать свои покупки в этом магазине и конкретно "подсела". Подкупил большой ассортимент, бесплатная доставка и возможность посмотреть, пощупать и даже примерить перед покупкой, что, например, не сделаешь покупая через СП.В ЦВЗ есть примерочные с плотными шторами, с большим зеркалом, пуфиком и ковриком для примерки обуви. Даже мусорка стоит около каждой примерочной. Недавно у нас в городе в цвз появился и детский уголок со столиком и стулом из Икеи, за которым есть чем заняться ребёнку в ожидании.При покупке выдают пакеты разных размеров, не каждый размер есть в наличии, но хоть какой-то есть и то спасибо. Долго их не было в наличии, но после моего отзыва о ЦВЗ, где я указывала данный момент, магазин обещал исправиться и слово сдержал. Пакеты действительно вновь появились и всегда теперь присутствуют. Спасибо, что услышали и исправили ситуацию, приятно!

Минусов в магазине тоже хватает, например то, что цена на большинство товаров здесь значительно дороже, особенно в сезон.А к плюсам могу отнести то, что товар приходит очень быстро и его не приходится ждать, как в СП неделями, а то и месяцами, как, например, я ждала свои сапоги,  которые шили на заказ. Хотя за их высокое качество ожидание было оправдано! В Wildberries конкретный день получения заказа сразу виден в корзине, что очень удобно. Например, в Озон у меня высвечивалась примерная дата получения, здесь же все конкретно, что очень радует. Заказ можно забрать в течение нескольких дней. После доставки его в магазин, приходит уведомление в личном кабинете. Можно заказывать получение курьером за 200 рублей, но мне пока удобнее получать в ЦВЗ, поэтому данной услугой я пока не пользовалась. Кстати, если вы отказываетесь от покупки, то доставку все равно оплачиваете.Также нравится, что на сайте много отзывов к товарам. Конечно, впечатления могут быть у всех разные, но общее представление о товаре можно составить, особенно если есть фото.Теперь каждую мелочь выбираю в интернет-магазине Wb. Благо ассортимент огромный и всегда есть, что выбрать. А благодаря бесплатной доставке, можно приобрести даже мелочовку, например, набор пластилина за 165 рублей, о котором я недавно писала. В Озон же из-за платной доставки, которая в последнее время выросла ещё больше, такую уже мелочь брать не будешь, платя за доставку больше, чем стоит товар.Покупок мною в данном магазине было совершено достаточно много. Я покупала детские книги, о некоторых из которых я здесь уже писала.Покупала детскую одежду разных фирм, качество пока устраивало, но некоторые вещи ещё не одевали.Детскую обувь предпочитаю покупать именно в этом магазине, в нашем городе ассортимент оставляет желать лучшего. Обувь приходит в оригинальных упаковках. Мятых коробок мне пока не попадалось. Сама обувь тоже в отличном состоянии, следов примерки я не замечала. Ассортимент обуви достаточно большой, можно выбрать даже обувь для проблемных ножек, цена гораздо ниже, чем в ортопедических салонах. А уж самых знаменитых "Котофеев" здесь моделек очень много.Покупала и игрушки, и различные творческие наборы.Даже гель для стирки тут покупала по приятной цене 189 рублей. Упакован он, кстати, на совесть и в "пупырку", и в пакет.Себе тоже многое приобрела. Вот, к примеру, мой комплектик шапка и снуд. Обошёлся мне около 1100 рублей, хотя в сезон он стоил почти в два раза дороже, а уж цена без скидки ещё более завышенная.Пока качество покупок меня устраивает. Нравится, что на сайте есть много любимых мною фирм, которым уже доверяешь.На сайте постоянно действуют различные скидки и акции, но цены на многие товары уж очень завышены, особенно без скидок. Так, например, на днях взяла дочке куртку со скидкой за цену около 1800 рублей, цена без скидки составляла 5200!!! Разница колоссальная, тем более, если учитывать, что в моем городе я нашла эти же куртки по 1900, которые не нужно ждать и можно примерить любой размер.Откуда берутся столь завышенные цены непонятно, да и кто будет за них покупать? Лично я бы за детскую ветровку никогда 5200 бы не отдала. За такую цену можно отличный зимний костюм приобрести. Кстати, в не сезон по распродаже дочке приобрела зимний костюм за 4200. У нас в городе такое качество и не встретишь по такой цене. С данным сайтом очень актуально брать сани летом, а телегу зимой!Ещё в данном магазине есть такой момент как процент выкупа. С каждой покупкой, которую вы совершили, он растёт. При отказе от покупки, он падает. При том, как я поняла, если вы слишком часто отказываетесь или же отказываетесь от дорогих покупок, то % существенно падает и в дальнейшем покупки можно совершать только по предварительной оплате. Этот момент, конечно, сильно настораживает. Поэтому любителям брать по 10 вещей, а выкупать лишь одну, следует это учесть. У меня много было вещей, которые я не приобрела по тем или иным причинам и % выкупа сейчас составляет 45%. Чем больше %, тем больше ваша индивидуальная дополнительная скидка. Но максимальная скидка не превышает 17%. Но стоит учесть, что скидка действует не на все категории товаров и не на все бренды. Посмотреть свою скидку можно в личном кабинете.Брак нужно оформлять в течение суток с кучей фотографий. Если магазин признает брак, то вы свой %выкупа не потеряете, но знаю, что многим его не засчитывают. У меня брака пока не было.Что касается способов оплаты, то их здесь предостаточно. Основной мой любимый способ - оплата картой или наличными при получении. В нашем ЦВЗ на покупку всегда дают чек, чего нет, например, в Озон.Для любителей зарабатывать в интернете, удобны два способа оплаты через Яндекс Деньги и через Webmoney. Последний способ особенно актуален тем, кто пишет отзывы на сайте Отзовик. Есть и другие способы, но для меня они менее удобны. У меня был опыт оплаты лишь двумя способами электронными деньгами. Чек об оплате приходит на почту. Войти в кошелёк можно не только через логин, но и через социальные сети, что очень удобно. Нравится, что при оплате через Webmoney мы не теряем такие %, как при переводе денег на карту. А при оплате через Яндекс, начисляются баллы за покупку. В данном магазине из-за бесплатной доставки, особенно актуально оплачивать электронными деньгами, ведь не у всех накапливаются большие суммы, а уж на мелочовку можно наскребсти.Что касается возврата товара и денег. Я дважды отказывалась от оплаченной покупки не по причине брака. Мне, кстати, повезло, у меня брак вообще не попадался. Хотя данный ресурс очень славится браком. Лишь один раз у меня была помятая коробка с игрушкой, но сейчас не об этом. Так вот, деньги за возврат пришли достаточно быстро. В первый раз мне их отдали сразу же при возврате наличными. Отказ был на следующий день после покупки, брала без ребёнка, размер не подошёл. При возврате, главное, чтобы все бирки оставались на месте, а также чтобы была сохранена индивидуальная упаковка и пакет с номером товара. Возврат мне оформляли с паспортом и письменным заявлением. Хоть усилия приложить пришлось, но все же приятнее, чем пристраивать товар самостоятельно, как при покупке в СП.Подводя итог, отмечу основные плюсы и минусы.Плюсы:+ большой ассортимент, много известных брендов, + бесплатная доставка, + возможность примерить и выбрать лучший вариант и отказаться от ненужного заказа. Есть удобные примерочные, + конкретная дата получения заказа, + различные способы оплаты, + встречаются приятные скидки и низкие цены, + ЦВЗ работает без выходных с удобным графиком работы.Минусы:- большинство товаров по заоблачным ценам, особенно без скидки, - нежелателен низкий % выкупа, - встречается брак.Минусы есть и они достаточно весомые, из-за них пятёрку поставить не могу, хоть данный магазин пока лидирует у меня среди остальных и рекомендовать его, конечно же, буду! Надеюсь, что и в дальнейшем магазин меня не разочарует!