В интернет-магазине wildberries делала заказы множество раз, особенно когда нужно было обновить гардероб во время беременности и первые месяцы после рождения ребенка. Времени на шоппинг вживую просто не хватало, поэтому онлайн магазины стали для меня основным источником обновок.В основном в WB я заказывала аксессуары, как себе, так и мужские, их качеством в целом довольна. Отзыв о сумке Nike team training, заказанной в Wildberries, можно найти здесь

В целом работой данного магазина довольна, по следующим причинам:- постоянные скидки, акции, товары "недели" и тому подобные завлекалочки, иногда попадаются ну очень приятные цены, если, конечно, мониторить- широкий ассортимент: женская и мужская одежда, обувь, детские товары, товары для беременных, товары для спорта, аксессуары, кожгалантерея, косметика, товары для дома и даже электроника- удобный поиск по сайту, простота оформления заказа, можно сохранить адрес доставки, чтобы не вбивать данные каждый раз - у меня сохранен рабочий и домашний адрес (главное не перепутать), бесплатная доставка, уведомления о сборе заказа и доставке на почту/телефон- доставка обычно бывает в выбранный интервал, в будние вообще никогда не бывало проблем, при заказе в выходные бывало, что приходилось подождать, но курьер всегда выходил на связь и ориентировал по времени, а если не выходил (может был 1-2 случая), звонила сама- возможность предварительной примерки, полного или частичного отказа от товара, что очень удобно- обратная связь, претензиозная работа и возврат работаютХочу остановиться подробнее на этом пункте. В один из заказов оформила несколько кожаных портмоне для подарка, планировала выбрать одно. Привезли: посмотрела, из 5 заказанных вариантов, более менее понравился 1, другие не подошли по размеру, где-то были неаккуратно прокклеины швы. Короче, не советую заказывать кожаные изделия - впечатления скорее отрицательные. Тем не менее, решила взять более менее подошедший вариант. Показала коллегам, при детальном рассмотрении, возникли у нас сомнения на счёт натуральности кожи, экспертизу не проводили, но решили всё же вернуть.Для возврата я поехала в пункт выдачи товаров, заполнила заявление, оказалось, что помимо моих сомнений, есть еще одна проблема: в заказе и итоговом товаре отличался цвет изделия (черный и темно-коричневый), это я упустила когда покупала товар. Разница в наименовании цвета мне была неважна, а при возврате потребовала проведения служебной проверки. Из-за чего я ждала дополнительные 2 недели, но деньги мне вернули на карту, перезвонили и сообщили о завершении проверки.Теперь о минусах:- главное это качество товаров, тут как повезет, бывают добротные вещи по привлекательной цене, а порой удивляешься внешнему виду, неаккуратной упаковке и другим деталям, но всё же, учитывая возможность отказаться сразу или оформить возврат товара через время, а также заказать сразу несколько наименований и размеров, считаю возможным подобрать устраивающие вещи в данном магазине.