Мне давно нравится данный интернет-магазин. Позиционируется как магазин одежды и обуви, помимо этого здесь огромный выбор всевозможных товаров различной направленности. Ассортимент обновляется, всё стильное, красивое.Но главное вот что. Во-первых, множество выгодных ценовых предложений, акций. По этой причине я уже очень давно ничего не заказываю в СП, в этом нет смысла абсолютно, надоело зависеть от организаторов, к тому же у всех за услуги большой процент, а я не собираюсь никому переплачивать неоправданно. Ожидания раздач и прочие неудобства. И главное зачем всё это? Всё это я могу найти в интернет-магазине Wildberries, выбрать и спокойно без суеты получить свою посылку в удобное для меня время. И по цене будет абсолютно одинаково.

Выбор товаров на сайте меня привлёк разнообразием изначально: одежда, косметика, товары для рукоделия и DIY, товары для дома и быта, игрушки и многое другое. Меня интересовали прежде всего товары для творчества.Пока я покупала здесь только единожды. Мне нужна была пряжа, спицы, также некоторые другие необходимые мне товары для DIY я успешно нашла здесь. Пряжа пришла аккуратно упакованной, цвета именно те, что я заказывала. Цены меня устроили, у нас покупка обошлась бы дороже, к тому же мне некогда ходить по магазинам, а это занятие очень много отнимает времени (дорога и наши жуткие пробки). Вообще не люблю хождения по нашим городским магазинам, избегаю (за редким исключением).Также покупала здесь стильное облегающее платье Ostin. Мне нравится, что в Wildberries представлена одежда этого приятного для меня бренда.Вот пара вещей, которые были куплены в Ostin, правда в нашем городе:Женский свитер Ostin - "Зимнее настроение"... Женский джемпер O'Stin - Эффектная вещица, особенно с юбочкой baby doll И опять же удобно для меня совершить покупку именно онлайн. О платье возможно сделаю отдельный отзыв.О пряже, приобретённой в Wildberries я уже писала:Пряжа Пехорка "Детская объемная" Я оплачивала свою посылку банковской картой. Есть также возможность наличного расчёта, электронные платежи (Яндекс Деньги, Web Money).Пунктов выдачи по городу множество. Их расположение удобно.Во всём есть свои нюансы, как положительные, так и отрицательные. В данном случае они были позитивные :-).