Здравствуйте!Хочу высказать своё мнение о доставке "Wildberries".Раньше я была довольна в большей степени данной компанией. Но до "радости полные штаны" не доходило.Мне нравится в данной компании то, что есть много пунктов выдачи, часто бывают ОЧЕНЬ хорошие скидки. Так же приветливые сотрудники, которые ещё успевают следить за чистотой в зале и примерочных. 

Так же стоит в плюсы занести то, что и у них есть своё приложение. Пользоваться подобными приложениями удобнее, но забивать память телефона не очень хочется из-за периодических заказов.Раньше можно было заказать несколько вещей, померить и посмотреть подходит или нет. Проблем с возвратом не возникало. Сейчас с этим немного сложнее. Во время пандемии сделали 100% предоплату. При условии того, что вещь не подойдёт, деньги возможно придётся ждать несколько дней. А скидка на другую похожую вещь может уже уйти. Или товар может закончится.Примерку вещей я отнесу и к минусам. Так как не известно кто мерил до тебя или до детей вещи или обувь. А еще хочется рассказать одну неприятную ситуацию, свидетелями которой стали я и дети:Моя тетя отправила свой заказ на ближайший ко мне пункт выдачи. Пришли, а там женщина ругается с сотрудником, который работает в данном пункте. Женщина уже который день (считай месяц) не может сделать возврат товара, который она получала в одном из магазинов "Пятёрочки". Да, она прпустила сроки возврата, как я поняла. Но причина была уважительной. Экстренно увезли в больницу. В итоге, обе женщины при нас переругались. Чем закончилась данная эпопея, не знаю. Я поспешила детей увести.Можно понять обе стороны. Но осадок остался. И он очень неприятный.Да, женщина пропустила сроки. Да причина уважительная. Да, она уже месяц бъётся. Но это не повод срываться на крик и оскорбления сотрудника. Сотрудника тоже понимаю. Она действует в рамках инструкции. Лично данная сотрудница тоже не виновата в том, что законы страны и политика компании такие. Да на женщину орет другая женщина и человек нужден защищаться. Но как так - то?