Недавно случайно зашла на сайт интернет магазина модной одежды Wildberries.ru. Зашла из любопытства, посмотрела товары. Здесь их много: для женщин, для мужчин, для детей. Все что хочешь, и белье, и платья, и пиджаки, купальники, спортивная одежда, куртки, головные уборы, обувь, бижутерия, товары для кухни, для ванной, для квартиры.Заказала я себе босоножки и несколько платьев. Заказать можно несколько позиций и разных размеров. Тут же в течение часа перезванивают и уточняют заказ. На следующий день приезжает курьер (если в Москве). Можно все спокойно померить в течение 15-20 минут, если что-то не подошло, то можно отказаться. Доставка бесплатная, даже если ничего не купите. Мне что-то подошло, что-то нет. Но покупки я сделала и осталась ими довольна. Вещи качественные и красивые.

Цены на сайте от минимальных (платье можно купить за 300 рублей), до высоких, ну это у кого какие возможности.На сайте постоянно появляются новинки. Если вы не планируете пока покупать, но вещь понравилась, то ее можно отложить. И в следующий раз заказать, если ее конечно не продадут.Мне очень понравилось, что на сайте много платьев на разные случаи жизни. И что очень важно на сайте можно написать отзыв о товаре и прочитать отзывы других покупателей. Иногда хочется заказать, а прочитаешь отзыв и поймешь, что товар не очень, или подходит для определенной фигуры. Но в целом на сайте очень качественные изделия. Я там заказывала уже несколько раз. На сайте удобный интерфейс, товары можно сортировать по цене, по популярности, по актуальности, по скидкам и так далее, чтобы удобнее было искать.Интернет-магазин Wildberries.ru предоставляет постоянным покупателям скидки в размере 5-20 процентов. Процент скидки зависит от процента выкупа. То есть если заказали вещей на большую сумму, а купили мизер, то процент выкупа у вас будет низкий. Поэтому, если кажется, что вещь не подойдет или она не очень нравится, то лучше не заказывать ее, чтобы просто померить. А как приятно, когда твоя скидка процентов 15, например.Вещи удобно покупать еще и потому что времени нет на походы в магазин, а тут выбрал на сайте, а дома померил. Мне нравится.В другие города товары можно заказать почтой, но придется ждать некоторое время. Поэтому в Москве заказывать удобнее.Обновляю свой старый отзыв. Магазин мне все еще нравится из-за большого ассортимента. Есть в чем покопаться. Но во время режима самоизоляции "Вайлдберриз" перешел на безналичную предоплату, что мне, конечно же, не очень нравится. Так как теперь приходится думать и выбирать тщательнее, лучше подбирать размер. Хочешь выбрать несколько платьев, будь добр, дружочек, сначала оплати все. А потом померишь и что не подошло, вернешь. Деньги также вернут на карту. Это большое неудобство. Возвращают практически на следующий день. Но все равно неудобно.В связи с этой предоплатой у меня произошел казус. Заказала какие-то вещи. В их числе была лежанка для хомяка за 250 рублей. За все оплатила заранее картой. Я вызвала курьера. Он мне сунул пакет (бесконтактно же) и уже хотел уйти. А в пакете нету лежака для хомы. Я курьеру это говорю. Он начал куда-то звонить. Сказал, что поставит в отчете товар, как не подошедший мне. В итоге он этого не сделал, а провел товар, как полученный мной. Я написала претензию на сайте Вайлдберриз. Мне ответили отпиской, что разберутся. Ответа нет. Я позвонила, мне обещали разобраться. Ответа нет. Я еще раз написала обращение. Опять обещали разобраться и уже два месяца ответа нет.Осталась я без 250 рублей, а мой хомяк без лежака. Ну ладно, не грусти, хомячок, обойдешься без подушечки.Поэтому одну звезду магазину снимаю.