Доброго времени суток, дорогие друзья!На Маркетплейсе Weldberries я зарегистрировалась два года назад, и теперь часто пользуюсь доставкой товаров из этого интернет-магазина.Начну, как говорят а народе, с плохих новостей. Минусов для меня два, и кому-то они покажутся незначительными:

1) Ранее можно было заказать до пяти товаров без предоплаты и с бесплатной доставкой. Затем придти в пункт выдачи заказов, померить, выкупить или отказаться от присланных вещей.Теперь дело поставлено иначе. При заказе любого количества товаров нужно сделать 100%-ю оплату. А затем забрать, или вернуть не понравившийся товар.Хорошо только то, что за невыкупленный товар деньги возвращаются быстро, на следующий день приходят на карту.2) В процессе регистрации на сайте просят указать адрес электронной почты. Ну я и указала на свою голову. Теперь каждый день получаю от Weldberries электронный привет с акционными предложениями. Все хотят, чтоб я у них чего нибудь заказала.Но стоит отметить, что порой на старую коллекцию одежды и обуви скидки у них доходят до 70%. Только при этом первоначальная цена, несомненно, завышена.Может кто знает, подскажите, как избавиться от их назойливой персональной рекламы, удалить их рассылку. Буду очень благодарна.Есть и плюсы в работе интернет площадки WeldberriesWeldberries, и их больше, чем минусов:+ Очень большой ассортимент одежды, обуви, аксессуаров и прочих товаров. Когда надо, я всегда могу найти здесь нужную вещь.+ Предлагаются товары на любой кошелек. Есть и бюджетные, и продукция класса Люкс.+ Очень много акционерных предложений, особенно приуроченных к праздникам, типа на 8 Марта, 23 февраля, Новый год...+ Быстрая доставка. Уже через 2-3 дня заказанный товар можно забрать в пункте выдачи.+ В нашем городе много точек продаж от Weldberries. Есть и в шаговой доступности от моего дома.+ Удобный график работы пунктов выдачи заказов. Они открыты с 10-00 до 21-00.После работы успеваю туда заглянуть.+ Бесплатная доставка.+ Светлые, чистые кабинки с широкими зеркалами. Всегда можно не спеша померить вещи.+ Вежливое обслуживание со стороны персонала. Когда заходишь, то создается впечатление, что тебя здесь ждали и тебе рады. Молодые девушки всегда улыбчивые и не меняются в лице, если вещь не подошла и идет у меня в отказ.+ Удобные способы оплаты. Принимается безналичная оплата по карте.На Маркетплейсе Weldberries буду делать покупки еще не раз и другим РЕКОМЕНДУЮ!От меня четыре балла. Желаю всем здоровья и до новых встреч!