Совсем недавно я озадачилась выбором подарков на Новый Год своим девчонкам. Опущу как долго я выбирала что им подарит Дед Мороз, но спустя довольное долгое время я определилась и стала искать уже магазин, где можно все это заполучить и желательно разом. Так родился мой негативный отзыв про OZON, после которого я сделала вывод что связываться с ними себе дороже и сразу же после написания этого отзыва я отменила заказ (и правильно сделала! Судя по всему и на следующий день заказ мне везти никто не собирался!)В тот момент осталась только одна проблема - снова найти магазин, который сможет мне предоставить все 5 позиций, которые я выбрала и, желательно по таким же ценам, а лучше вообще дешевле. Так я впервые обратилась на Wildberries. (Что в общем то логично, ведь с Озоном они очень похожи по ассортименту). И действительно, все 5 позиций я нашла на WB сразу же. Вот только цены отличались от Озона сильно и в обе стороны. Мой заказ состоял из Куклы, набора Плей До, набора Лего, Водной раскраски и пачки наклеек для ванной. По ценам оказалось вот что:

Кукла на Озоне стоила 5 000, на WB оказалась 4500 (немного округлила копейки), но целых 500 рублей в мою пользу!Набор Плей До на Озоне стоил 1000, а на WB оказался 1500! Те же 500 р, но уже в другую сторону. Лего, Наклейки и Раскраска отличались менее чем на 50 рублей, поэтому это было для меня не критично. В итоге я убавила заказ до 3 позиций (Лего и Плей До нашлись в Детском мире рядом с домом еще дешевле), а остальное заказала на свой страх и риск. Почему же на свой СТРАХ И РИСК? Да потому что я почитала комментарии, в особенности к кукле за 4500 и они оказались неоднозначными. Больше всего пугало что многим привозили эту куклу в поврежденной коробке, а некоторым вообще явно БУ, со следами использования. А зная мою везучесть... Поэтому заказ я ждала с ужасом. Конечно же всегда можно отказаться, но время до НГ сокращается, а цены после недели скидок уже подлетели и у меня были все шансы еще и переплатить хорошенько. Заказ оформила. Доставка обещала быть быстрой. 2 декабря оформила заказ, 4 уже должна была забирать из пункта самовывоза. Кстати о пунктах самовывоза. У нас их вокруг оказалось много даже в пешей доступности, но в самые ближайшие для меня доставка была за 200 рублей и в один, что подальше бесплатная. Я выбрала бесплатную - что я не дойду что ли (для бешеной собаки...)К моей радости уже с утра 4 декабря мне пришла смска о том что заказ можно забирать. Срок его хранения в пункте 9 дней. Но их я конечно же ждать не стала и вечером, забрав старшую из садика потопала за заказом. Придя в пункт я обалдела от очереди (видимо бесплатную доставку хотела не только я, но и половина нашего района. Детей я оставила за дверью (что б не увидели случайно подарки), а сама осталась ждать своей очереди... Прождав минут 15 я вдруг поняла что товар выдают без пакетов вообще! то есть если сам товар в пакете - выдадут в пакете. Если товар в коробке - дадут голую коробку и неси ее домой как хочешь. Я то насморелась на улице на людей с фиолетовыми (НЕПРОЗРАЧНЫМИ) пакетиками Wildberries и была уверена что в таком мне и выдадут заказ! Люди, скажите, откуда вы тогда берете эти пакеты?! Еще я немножечко обалдела от увиденного в пункте. Передо мной стоял мужчина. Явно после работы, тоже пришел что то получать. Простоял как и я минут 15-20, дождался своей очереди. Женщина пошла искать его заказ, искала минуты 4-5, после чего вышла и сообщила, что найти заказ не может, но он тут. Но она НЕ ХОЧЕТ ТЕРЯТЬ ВРЕМЯ, поэтому пусть он зайдет как нибудь в другой раз! Она к тому времени как раз найдет заказ! А то вон какая очередь! Вот это да! Как хорошо что это произошло не со мной, потому что скандал бы я закатила точно для всей этой очереди и для сотрудницы в частности! Как так? Человек стоял, ждал своей очереди, а ей ЛЕНЬ сейчас искать его заказ! Он гарантированно тут, но найдет она его потом, когда ЕЙ ЗАХОЧЕТСЯ! Просто обалдеть! И пусть это случилось не со мной, в любой момент может так же получиться и с моим заказом...Из пункта мне пришлось уйти, потому как прятать подарки от Деда Мороза мне было просто не куда. Поэтому я завела детей домой и снова пошла на пункт. Народу здорово поубавилось, передо мной уже был 1 человек, поэтому я быстро получила весь свой заказ. Как и предполагала - абсолютно без пакетов. Коробка с куклой (которая оказалась раза в 3 больше чем я предполагала) и два пакетика с раскраской и наклейками. Коробок свободных у них не оказалось, кое как нашли прозрачный целлофановый пакет, который я потом чудом заносила домой, что бы дети не увидели. С заказом мне повезло. Все пришло абсолютно целое, оно не распечатывалось до меня. Единственное немного были сбиты углы у коробки с куклой, но там действительно чуть чуть и совсем незаметно. Сама кукла закреплена заводской упаковкой и явно до меня не доставалась никем. Коробка заклеена заводскими наклейками. Другое дело, вызывает опасение как ее везли до пункта самовывоза, ведь никакой другой упаковки кроме родной коробки у нее не было! А кукла электронная и вряд ли ее можно ронять и кидать. Тем не менее дома мы все же аккуратно вскрыли коробку и проверили - все работает как надо. Что еще меня здорово удивило! Получив товар, в этот же день вечером я еще раз залезла на сайт и обнаружила что кукла, которую я только что забрала за 4500 стоит уже 5850!!! А наклейки для ванной за 249 рублей упали до 230 рублей. То есть изменение цен идет в обе стороны и на приличную сумму! (Набор Плей до за 1500, который я не взяла подлетел до 1900!) С чем такие изменения связаны не знаю, но я получается вовремя успела, сама того не зная. Исходя из всего этого могу сказать что мне повезло и первый опыт общения с магазином для меня оказался удачным. Поэтому я думаю что еще не раз совершу там покупки и если что то изменится, обязательно дополню отзыв, потому как все же один заказ далеко не показатель работы всего магазина. На озоне в первый раз мне тоже привезли все вовремя и одним заказом, а что было потом можно почитать в отзыве выше. Не смотря на это меня поразило поведение сотрудника в пункте самовывоза и расстроило что товар выдают без пакетов и их очень неудобно нести до дома в таком виде. Тем не менее магазин я рекомендую - шанс что все пройдет гладко определенно есть!