Доброго времени суток, читателям "Отзовика".Совсем немного осталось до Нового года. Начинаются самые горячие деньки, когда мы закупаем продукты и ищем подарки для родных и друзей. Кто-то на последние дни оставляет выбор наряда на корпоратив или в новогоднюю ночь. Все как обычно, дотянули до последнего, а теперь катастрофически не хватает времени. И тут на помощь приходит он - Wildberries.С Wildberries я познакомилась 7 лет назад, но обращалась к покупкам на этом ресурсе не часто. Тогда в нашем городе была всего одна точка выдачи Wildberries, а сейчас их множество.Как и у многих, необходимость в покупках по интернету возникла в прошлом году, когда большинство магазинов были закрыты. Заказы делала то на Озоне, то на Wildberries, но на последнем сайт понравился больше. Скачала на телефон приложение и теперь путешествую по нему.

Приложение очень удобное, по нему можно легко отслеживать перемещение своего заказа. Заказанные товары приходят быстро. В среднем с момента заказа до выдачи проходит 2-5 дней. Теперь пункт выдачи Wildberries рядом с домом и как только у меня высвечивается оповещение о доставки, я его забираю.Теперь о впечатлении от покупок.На сайте заказываю всего понемногу и по необходимости.Так благодаря сайту в нашей семье появилась эта кошачья семейка.К новогодним праздникам я приобрела шубницу-елочку.и разные кружки-хамелеоны в подарок.Посуда в моих заказах преобладает и надо заметить вся она пришла хорошо упакована, в целости и сохранности.Носки с новогодней тематикой могут стать "витамином радости" в праздничные дни.Что касается заказа одежды на Wildberries, то это особая тема. К этому вопросу надо подходить с особой осторожностью.Еще до пандемии заказанные вещи можно было оплачивать после их примерки. Что и говорить, это очень удобно. Заказал несколько вариантов, оценил качество, примерил, сделал выбор и оплатил. Когда полтора года назад покупать вещи можно было только по интернету, такая возможность пропала у многих, в том числе и у меня.Теперь прежде чем заказать, я тщательно выбираю модель, читаю комментарии, а только потом заказываю и все равно... Бывает так, что некоторые поставщики различными способами приукрашивают свой товар. Так с помощью фотошопа его делают визуально интереснее и богаче, а в итоге он не стоит запрашиваемых денег. Мне приходилось с этим сталкиваться, а также отказываться от заказа из-за несоответствия размера.Мой вывод, если бы Wildberries вернул для всех оплату после примерки, я бы заказывала на этой площадке больше. А сейчас, предпочитаю покупать одежду в магазине.Мне на электронный адрес Wildberries присылает разные акции, но на вещи которые мне совсем не нужны. Когда часто мониторишь цены на то, что тебе нужно знаешь, что цена может меняться каждый день. Не стоит надеяться на так называемые "черные" пятницы. Перед этим цена на товар хорошо повышается, а затем немного колебается в разные стороны. Выигрывает тот, кто следит за ценами и в нужный момент оформит заказ.Интернет-магазин Wildberries собрал под своей крышей многочисленных поставщиков известных и не очень известных брендов и за последнее время стал одним из самых успешных коммерческих площадок.Если возникают вопросы к качеству или несоответствие товара к фото или размеру, то претензии предъявляются к поставщику.Если вопросы возникают по доставке товара, то в колонке "Обращение" пишется претензия, но по личному опыту знаю, что если товар потерян вы получите одни отписки. Wildberries в лучшем случае принесет свои извинения за задержку и предложит еще подождать или отменить доставку. При отмене доставки, в моем случае, денежные средства возвращались быстро, буквально за одни сутки. Но тут возникает еще одна проблема. Цена на некоторые товары то поднимается, то понижается. Предположим вы решили перезаказать понравившуюся вам вещь, а его цена изменилась. Хорошо, если на понижение, а то перед праздниками цены в основном ползут только вверх. В этом случае стоит позвонить на горячую линию Wildberries и объяснить ситуацию, возможно они пойдут вам на встречу и вы договоритесь. Правда дозвониться по горячей линии Wildberries могут только самые терпеливые.В целом заказывать в интернет-магазине очень удобно, тем более, если у вас пункт выдачи заказов недалеко, но ...Если делать покупки в последние дни перед праздником, то***однозначно вы переплачиваете, перед праздником самый пик цен, ***доставка перед праздниками может задержаться, ***в связи с загруженностью сайта может случится путаница(размер, цвет, да и сам товар).Все эти коллизии могут испортить праздничное настроение, поэтому не затягивайте с заказом подарков, а может стоит сделать это старым проверенным способом, в магазине.Приятных вам покупок и хорошего новогоднего настроения.