Моя подруга, живущая в России, примерно год назад родила мальчика и мне захотелось что-нибудь ей подарить, заказать на каком-нибудь российском сайте, небольшой подарочек ее малышу.Сначала я решила сделать заказ на одном из моих любимых сайтов Ozon.ru, так как мне в нем все устраивало, здесь большой выбор и товар хорошего качества. Но начав оформлять свой заказ я увидела, что доставка сейчас стоит триста рублей, несколько дороговато, за эти деньги можно выбрать еще что-нибудь, в дополнение к заказу, поэтому я раздумала.Именно по этой причине, я стала искать другие сайты, которые принимают веб-мани и имеют недорогую или бесплатную доставку по России.

Тут я попала на сайт Wildberries.ru, который удивил меня большим ассортиментом товара, мне понравился стиль одежды, приемлимые цены.В добавок ко всему, здесь написано, что доставка в любой город России абсолютно бесплатная, ваш заказ доставляет курьер до самой двери. Удобно, что тут скажешь, это не может не подкупить. Еще Wildberries.ru тоже принимает веб-мани, что тоже очень хорошо. Кроме того, можно оплатить товар, после примерки, а если что-то не нравится вернуть курьеру.Ассортимент в этом магазине радует глаз, здесь представлена красивая женская, мужская и детская одежда, обувь, различных популярных брендов, игрушки, имеются скидки.Особенно я была в восторге от вещичек для новорожденных, они такие оригинальные, с добрыми рисунками и нормальными ценами. Единственное что, не всегда есть все размеры.Клиенты оставляют свои отзывы, оценивают товар, им отвечают на их вопросы.Сейчас я буду расписывать недостатки этого интернет магазина, то, что мне совершенно не понравилось.Сначала напишу о регистрации. Казалось бы, чего проще, нужно написать свои данные: ф. и. о, адрес и мобильный телефон. Но вот как раз в этом мобильном телефоне и вся загвостка. Конечно для сайта это удобно, когда все решается по телефону, но в моем случае это оказалось просто невозможным. Я же не могу указать свой немецкий телефон!Поэтому мне пришлось немного помучится, я узнала мобильный своей подруги, ей пришло смс с кодом подтверждения и только так я смогла зарегистрироваться. А что делать, если у меня например нет мобильного? Почему на этом сайте нет другой альтернативы с регистрацией? Можно же напрмер связать свой аккунт с электронной почтой? Как-то все это не продуманно.Переписка, которую я вела с сайтом Wildberries.ru, меня просто убила. Сколько я им написала сообщений, просто со счету сбилась, а все потому, что операторы странные, больше тут ничего не скажешь.А писала я им вот по какому поводу. Из-за того, что по какой-то непонятной причине, они не дозвонились моей подруге, мой заказ, после поступления в филиал, был отменен и мне пришлось оформлять его заново.Причем об этом мне никто не сообщил по почте, состояние заказа я увидела сама, о том, что нужно деньги вернуть обратно на веб-мани и оплатить новый заказ, тоже никто ничего не сказал, полная тишина.Конечно я стала им писать о своей проблеме, но отвечали разные люди, которые наверное и понятия не имели в чем дело. Я ститаю что с ними лучше не связываться.Короче говоря, мой сюрприз не совсем получился, конечно подруга получила его, но только примерно через три недели, после первого заказа. Деньги от неполученного заказа Wildberries.ru тоже вернули, но не сразу, так как у них там не очень то все организовано.Не смотря на то, что у них имеются личные данные клиента, они все время меня просили напомнить то номер кошелька, то номер заказа, то адрес, это ли идеальная работа?Номер своего кошелька я указывала 12-го, они написали что деньги на него придут через 3-5 банковских дней, в итоге они прошли, а денег нет. Я их спросила почему, они как всегда вежливо ответили, пишут, что я указала номер кошелька только 17-го, на что я им написала: - пожалуйста, проверьте нашу переписку ниже, там стоит 12-е января. В итоге они проверили и извинились.Что тут скажешь, сайт сам по себе неплох, но сервис, вы меня простите...Мой заказ с учетом оформления был получен примерно через две недели, можно сказать быстро, ну хоть это плюс.Подруге понравился мой небольшой подарочек, особенно детская игрушка, костюмчик оказался хорошего качества. Я рада, что она наконец его получила.