Добрый день дорогие друзья и читатели сайта Отзовик! Я уже рассказывала вам об интернет магазине, где часто заказываю одежду и обувь , сегодня речь пойдет о не менее удобном сервисе, в чем то он даже выигрывает у Ламоды.Итак, все как обычно, на сайте с удобным интерфейсом выбираем понравивившиеся вещи, откладываем в корзину, и выбираем удобный способ доставки, либо домой курьером, либо до пункта самовывоза. И вот здесь весомое преимущество перед Ламодой. Доставка бесплатная, как домой так и в пункт самовывоза и нет никакой суммы выкупа, ниже которой вы будете платить за доставку, это удобно и выгодно. 

Если у меня есть время ждать курьера дома, так и поступаем, если же удобнее сходить самой выбираем ближайший пункт. Иногда забрать из пункта быстрее, можно уже на следующий день, а курьер через день. Еще одним весомым плюсом перед Ламодой, является выбор и ассортимент, в целом бренды в обоих магазинах схожие, но WB предлагает гораздо больше, чем одежда и обувь, здесь можно купить товары для дома и даже бытовую технику. Недавно мне срочно потребовался блендер, во многих магазинах доставка была платная и ждать надо было пару дней, тогда я решила заглянуть на WB и о чудо, нашла именно то что искала, цена та же как и везде, а вот доставка в пункт самовывоза уже завтра. Конечно берем! Мы выбрали ближайший пункт, на сайте кстати есть подробная схема с фотографиями А вот пункт рядом с работой. Найти пункт легко, их видно из далека, они отличаются вот такими яркими наклейками, такой же расцветки как и оформлен сайт Часы работы каждого пункт можно найти на сайте. Внутри удобные примерочные и оформлено все в одном стиле За стойкой находится человечек, который по фамилии найдет ваш заказ на складе. Если вам нужна примерка, welcome в примерочную Вещи мне пришли хорошо уракованные, а вот белье, не знаю почему не сделала фото, было в жутких равных коробках и пакетах. Вещи там выглядели так же, как и упаковка, будто в них уже умерло пятеро, а не то что меряло. На сайте многие жалуются на ужасный вид нижнего белья.А вот тут выигрывает Ламода, вещи всегда упакованы аккуратно и выглядят новыми.Однажды даже спросила у сотрудников, как им это удается, мне сказали, что работает очень много персонала на упаковке и многое автоматизировано. Это большой плюс. В начале сентября, когда уже начались занятия в школе, мы обнаружили, что забыли купить форму на физ -ру. Будет в отъезде, быстро заказали и вернувшись встретили курьера, выбрали и полностью готовые пошли в школу. Очень удобно, даже не знаю сколько времени бы это заняло, если бы мы пошли по магазинам Отзыв у меня получился сравнительный, последним пунктом будут акции и скидки. На Ламоде мне удается купить дешевле, но нужно оплачивать доставку если сумма выкупа меньше 250 рублей. И в том и другом магазине, вам начисляются баллы за выкуп товаров и от этого зависят ваши скидки на следующие покупки. Часто вы не покупаете не по своей вине, а из за брака или чего то еще, а это влияет на скидку, не справедливо. А иной раз, что бы не заказывать несколько раз, мы берем несколько размеров, не подошедшие товары вы конечно же возвращает, опять же процент выкупа снижается. Магазины делают все для того, что бы вы больше покупали, не люблю когда себя считают умнее других.Раньше я чаще покупала на Ламоде, но теперь нашла удобный пункт самовывоза рядом с домом и пересмотрю свой выбор. То что не нужно платить за доставку большой плюс. И выкупать на сумму 2500 Итак отмечу плюсы- бесплатная доставка- большое количество пунктов самовывоза- быстрая доставка - нет минимальной суммы заказа - удобные способы оплаты (по мимо карты и наличных можно оплатить, например с Webmoney)Рекомендую вам присмотреться к этому магазину обеды и на только, уверена, что вы найдете что то полезное.