Отзывы об этом магазине противоречивые. Многие возмущаются тем, что понижается процент выкупа. Мне интересно стало - что это за зверь такой? Полазила немного в своем личном кабинете. Немного - потому что информации там масса. Вся она скрыта за мудреными заголовками. Но все-таки я нашла этот пресловутый процент выкупа. Оказывается, он рассчитывается в зависимости от того, сколько вещей ты заказал и сколько в результате выкупил. Например, я заказала четыре рюкзака, а купила один. Соответственно процент выкупа 32%. От процента выкупа зависит, сколько вещей я могу заказать без предоплаты в следующий раз. У меня это 10 штук. 

Доставка осуществляется двумя способами - или курьер привозит домой, или забираешь в пунктах самовывоза. Самое значимое достоинство этого интернет-магазина - возможность померить вещь и в зависимости от того, подошла ли она тебе, купить ее или не купить. То есть предоплаты нет. Опыт взаимодействия с этим магазином у меня небольшой. Пару лет назад что-то заказывала из одежды. Адрес пункта самовывоза был обозначен в заказе, но найти пункт оказалось сложно. Он находится во дворе длинного-предлинного дома. Я обошла его кругом, отправившись не с той стороны. Пыталась позвонить в этот пункт, чтобы уточнить, где он располагается, но звонки мои или сбрасывались, или оставались без ответа. Была зима, холодно, ветрено, зябко, промозгло. Когда наконец обнаружила вывеску магазина, уже ничего не хотелось покупать. Тем более что хозяйка пункта оказалась весьма неприветливой, хмурой, замкнутой. Так и забыла о нем на несколько лет, предварительно оставив на сайте нелестные отзывы об этой шарашке. Неприятные впечатления за долгое время сгладились, и тут попалась мне реклама рюкзаков из данного магазина. Местонахождение пункта самовывоза мне уже было известно, хозяйка его сменилась. Теперь там работает приветливая молодая девушка. Припарковаться можно без проблем прямо у крыльца. Часы работы удобные - с 10 до 20 ч без выходных.Помещение светлое, с несколькими кабинками для примерки. Заказ поступил на третий день. На телефон пришла смс-ка о доставке товара. У меня была возможность спокойно и внимательно рассмотреть привезенные рюкзаки. Тот, на который делалась основная ставка, оказался неудобным - очень узкий вход. Вот как важно увидеть вещь в реальности! Фото не передают всех тонкостей. Один из четырех рюкзаков устроил меня по всем пунктам. Его я и выкупила. Раньше этот магазин отталкивал меня в том числе высокими ценами. Но в этот раз цены оказались приемлемыми. А парочка рюкзаков - производства фабрики "Медведково" - даже дешевле, чем в фирменном магазине. Не думаю, что воспользуюсь их услугами в скором времени, все-таки мы уже привыкли к Aliexpress. Но с Али нужно долго ждать, а здесь получишь товар на второй-третий день. Так что рекомендовать буду. И сама хочу поподробнее изучить их сайт. Там много всяких скидок, условий, промокодов. Расплатиться можно как наличными, так и банковской картой. А может, и другие способы оплаты имеются. Надо разбираться.