Продолжаю писать о сервисах, чьими услугами постоянно пользуюсь. И раз уж я написала об Озоне, то во имя справедливости просто обязана написать об интернет-магазине Wildberries, услугами которого я пользуюсь даже дольше, а именно с 2012г.За 8 лет, как говорит мне статистика в личном кабинете, я заказывала более 200 товаров. Кому-то может показаться, что не так уж много, так как заказы в этом магазине подразумевают обычно заказ "на выбор" и "для примерки". Но я всегда обдуманно отношусь к выбору и заказу, по несколько вещей заказываю только одежду и обувь, чтобы действительно можно было выбрать. То есть из более 200 заказанных вещей я, не считая, могу утверждать, что купила не менее 60%. 

Для меня преимущества магазина заключаются в следующем: - широкий ассортимент товаров. И он с годами расширяется, причем очень высокими темпами. Стало как больше групп реализуемых товаров, так и внутри групп выбор значительно расширился. Если в первые пару лет пользования я иногда сталкивалась с тем, что нечего было выбрать для заказа, то сейчас смело можно говорить - "найдется все". Шучу конечно, но в каждой шутке только доля шутки. Когда встает вопрос "где же это можно купить?", первый ответ, который приходит в голову - "надо посмотреть на Wildberries".- достаточный выбор вещей и обуви, скажем так, нестандартных размеров. Для многих это просто спасение. Не секрет, что магазины в основном торгуют популярными размерами и моделями. Здесь же много вещей больших размеров. У меня, например, достаточно широкая нога и высокий подъем, трудно обувь подобрать. Ближайший специализированный магазин в Москве (час на электричке), и цены там не самые гуманные. На Wildberries те же марки дешевле, и всегда есть выбор.- пункты выдачи, оборудованные примерочными. Именно из-за этих пунктов в свое время я стала клиентом магазина. Это очень удобно - все на месте посмотреть, при необходимости померить, и заплатить только за то, что тебе подошло и ты это решил купить. Когда-то этих пунктов было немного, но мне повезло - один из них был около моей работы. В моем городе первый пункт открылся только 2 или 3 года спустя, а сейчас я уже со счету сбилась, сколько их стало - практически в каждом дворе. - если нет возможности или желания посещать пункты выдачи, можно заказать доставку курьером. Я это делаю очень редко, поэтому не уверена, что мои знания об условиях курьерской доставки не устарели. Раньше было так - курьер привозит заказ, дает минут 20 на примерку при необходимости, если ты что-то покупаешь, то работа курьера бесплатна, если ничего не берешь, придется оплатить работу курьера. - всегда честно размещают отзывы, даже нелицеприятные для себя.- в случае отказа от заказа или возврата предоплаченного заказа деньги на карту возвращаются быстро. Что не нравится:- со временем действительно (как об этом пишут многие) снижается качество обслуживания. Все чаще привозят вещи совершенно в непотребном виде - смятые, скомканные, не тот размер или цвет, рваные упаковки, на вещах пятна. Я понимаю, что во многом тут виноваты неаккуратные покупатели, но зачем пытаться раз за разом (как это видно из отзывов на сайте) кому-то втюхать брак?- несколько лет назад переложили на покупателей всю процедуру доказывания, что отказ от вещи произошел по вине магазина (брак, не тот размер или товар), по умолчанию стало считаться, что ты просто отказался от вещи. Теперь надо все сфотографировать, написать в соответствующие службы, и на все дается 1 день. Для чего это надо покупателю? Вроде бы от этого зависит скидка при последующих покупках.- на сайте всегда куча каких-то акций, в которых не так-то просто разобраться. Хорошо хоть в какой-то момент это видимо стало понятно и владельцам (или менеджменту), и все эти акции стали применяться "автоматом" для каждого клиента при показе цены. Не проще ли было бы просто назначить нормальные цены, чем все время применять целый ряд запутанных скидок? Сайт меняется и развивается вместе с магазином, но, к сожалению, личный кабинет становится все менее понятным и наглядным. В настоящее время в связи с карантином введена услуга по бесконтактной доставке. Как-то неоднозначно - проверить при курьере уже ничего не получается, оплачивать надо заранее. Но сегодня вот воспользовалась - все прошло хорошо, приезжала милая девушка, соблюдала все меры предосторожности, товар был качественным. Правда, мне не требовалась примерка. Так что пока плюсы для меня перевешивают, достойной альтернативы этому магазину я не вижу. Рекомендую его и в реальной жизни, и здесь на сайте. Просто помните, что идеала в этом мире нет, ситуации могут быть разные, но в целом это действительно удобно.