Собственно маркетплейсов в последние годы развелось пруд пруди. Да и пункты выдачи в шаговой доступности. К тому же в последнее время неспокойно в мире, Али Экспресс штормит, шарик земной, ну и рынки сбыта соответственно в очередной раз делят, закручивая гайки и усложняя трансграничные платежи как целым странам там и рядовому обывателю. Но к сожалению нельзя (да и как-то негуманно и неэтично) убить всех плохих и жадных людей, которые осложняют жизнь не только себе, но и другим из-за только им ведомым тараканам в их головах, стараясь не сделать лучший и приятный продукт, тем самым привлекая покупателя, а стараясь сломать ноги конкурентам не рыночными методами.

Так или иначе локализованные маркетплейсы это очевидный выбор человека не желающего взламывать свой мозг различными способами обхода санкций и прочих уловок ради получение в своё пользование товара А по цене Б за время Т, качеством от П до Г, минуя барьеры установленные как внутри страны так и снаружи. Wildberries один из самых заметных и популярных маркетплейсов, повернутых лицом к пользователю, а не к модератору. Не знаю, ОЗОН как то не очень зашел, хотя я когда-то десятилетие назад регался там когда маркетплейсы еще не были мейнстримом, и субъективно Озон не шибко далеко ушел с того времени. Приложение у него громоздкое с перенасыщенным интерфейсом и регистрация забагованная. Да я зануда что мою древнюю учетку не восстановили хотя емайл в базе оставался да и пароль я знаю что не терял. Ладно речь все таки не об озоне, а об вайлдберриз.Wildberries все летает и скролится без всяких тормозов независимо от платформы с которой выходишь на маркетплейс. Как на сайте так и в приложении все оптимизированно. Недаром недавно Артемий Лебедев хвастался что они делали дизайн и оптимизацию сайта. В кои то веки похвалю Татьяныча (все равно он этот отзыв читать не будет и не обидится на отчество).Есть конечно и оборотная сторона. Но она характерна для всех интернет магазинов, а для маркетплейсов подобных Wildberries и подавно. Если в обычном магазине от наёмного наполнителя карточек товара нельзя ожидать достаточной точности, так в маркетплейсах и подавно от продавца нельзя ожидать подобного результата. То один назовет фиговину хреновиной, то другой хреновину фиговиной, а третий так вообще штуковиной. В такой системе практически бесполезно использовать фильтры (хотя они там всё таки есть) потому что со статистически значимой погрешностью они не отфильтруют то что надо и отфильтруют то что не надо, так как наверняка продавец не заморачивался занудной детальной спецификацией своего товара. Какой у него материал (все компоненты), какие у него характеристики (помимо габаритов), да и цвета не всегда заполняются все для наборов ну и так далее по мелочи.Но очевидно в таких системах больше действуют законы статистики и алгоритмы выдачи, и если долго листать минимально ограничив фильтры наверняка долистаешься до нужного тебе товара.Ну а теперь о ложках дёгтя. А куда же без них. Однако с другой стороны они все те же самые что и у большинства подобных площадок. Это почти всегда немножко кот в мешке, пусть и в прозрачном мешке. Собственно наверное поэтому и цены на таких площадках немного ниже, чем в рознице. Потому что качество по фотке не оценишь, а отзывы не на каждый товар есть, да и авторы отзывов тоже зачастую такие же "интересные личности" как и некоторые продавцы. Либо гневные высеры ни о чём, либо краткие хвалебные фразы также ни о чем. Без фоток без анализа. А ведь можно целую тысячу знаков написать и целых четыре фотки приложить.Так же немного напрягает эта плавающая цена и персональная скидка. Конечно головой понимаешь что там какие-то хитрые алгоритмы которые никто не будет открывать обывателю, с другой стороны то бывает шаришься целый день по сайту и типа активен, отзывы на свои покупки пишешь и персональная скидка не растет на следующий день например. А то не заходишь несколько дней или недель и опа скидочка подросла.А ну и к интерфейсу мобильного приложения вопросы. Вроде бы народ пишет что раньше твои отзывы были в отдельном разделе и мне таки кажется что было бы и дальше так удобнее. А сейчас я смотрю нужно заходить в карточку своей покупки и там искать свой отзыв, а у конкретного товара может быть и несколько десятков а то и сотня отзывов. Верните как было :)