Каждое, абсолютно каждое посещение любого торгового центра (по крайней мере лично у меня), теперь заканчивается ничем (в отношении покупок). Несмотря на большой, даже огромный, ассортимент представленных категорий товаров, подобрать что-то необычное, привлекательное, интересное выходит крайне редко (можно даже сказать в исключительных случаях).Ведь любое обращение к таким магазинам, в своем большинстве, представляет из себя "кота в мешке", несмотря на конкретно поставленные цели. Сумка, обувь, куртка или даже очки, всегда хочется придерживаться определенного списка и рамок, но хитрые уловки маркетологов в форме скидок, просто не позволят вам этого сделать. А шкаф тем временем становится все больше, места в нем все меньше, а надеть по прежнему нечего и в голове каждый раз появляется вопрос, кто купил все эти вещи? Это точно не мое.

Конечно в этой оде "промышленному городу" не стоит забывать еще одного главного существенного героя и собственной персоной, буквально из ниоткуда предстает такой человек, как продавец-консультант. Каждый раз своим неожиданным появлением, признаться совсем уж честно и откровенно, в не самый подходящий момент, они доводят практически до инфаркта, даже несмотря на тот факт, что они всего лишь делают свою работу.Но вот в тот момент когда они становятся по настоящему нужны и кажется что без "консультации" не обойтись, буквально проваливаются сквозь землю, днем с огнем, не сыскать. Что в первом, что во втором случае покупатель уходит без покупок и если покупатель теряет время, то магазин теряет деньги (но кто мы такие чтоб думать о магазинах?).Поэтому по многим причинам, для кого-то понятным, а для кого-то и не очень, покупатели от реальных, уходят в интернет-магазины и сегодня я хочу рассказать как раз о нем - Wildberries.ru. Начать очень хочется с минусов, которые впрочем как и везде имеют место быть, мне же доводилось столкнуться лишь с одним, но бесспорно существенным, таким как - брак.Но брак может присутствовать и в тех же торговых центрах, порой брак бывает не заметен и тем не менее, в большинстве товаров интернет-магазина дефект (если он есть) бывает более чем очевиден. От такого товара конечно можно отказаться, но тут же всплывает еще один минус, при постоянных отказах от покупок, это влияет на процент выкупа и в дальнейшем предложения становятся не такими уж и выгодными, а доставка из бесплатной превращается в платную.Как следовало ожидать после минусов идут плюсы, положительного куда больше нежели отрицательного и это определенно не может не радовать. Стоимость товаров, гораздо ниже чем в магазинах, даже на те же марки и тех же производителей. Ассортимент, от нижнего белья до ювелирных украшений и все это в одном месте, не нужно бегать из отдела в отдел.Пункты выдачи в разных районах города или курьерская доставка на дом. Но самое главное, здесь покупка всегда ожидаема и не является не запланированной, да и отсутствие продавцов-консультантов не может не радовать (особенно интровертов). Несмотря на минусы (которых за плюсами практически и не видно), интернет-магазином Wildberries.ru, я пользуюсь уже третий год и поэтому не рекомендовать его не вижу никаких оснований.