Доброго времени суток дорогие мои друзья, рад приветствовать вас здесь на проекте отзовик! С недавних пор, а именно с третей половины прошлого года начал пользоваться интернет-магазином вайлдберриз. В целом очень всё даже и не плохо! Многие товары по ценам существенно ниже, чем в обыкновенных физических магазинах. Приятно, когда они понимают, что люди будут покупать то, что имея одно качество, но разную цену, тот товар стоимость которого будет ниже.Вот вы собственно и видите в главной странице список ваших покупок, затраченную общую сумму и ваша персональная скидка. Кстати сам уровень скидки постоянно колеблется от 29-36%. Она может быть и меньше, наверное, если не выкупать товары.

Не поверите, но в интернет-магазине wildberries я заказывал даже стеклянные вещи. Тут очень важно читать комментарии людей, которые заказывали. Если есть негативные отзывы, то лучше обходить этого продавца стороной. В моём случае, уже на опыте заказывал к Новому году хрустальные фужеры и стаканы. Пришло всё целое и не битое!Но будьте на стороже. Данная платформа без особой сложности может опустошить ваш кошелек! Здесь много всего интересного, душа будет аж просить и это, и то. А в итоге должны понимать, что стоит брать лишь то, что необходимо! Не будьте вороной, которая хочет всё, что блестит и сверкает. В её ситуации на уровень заполненности деньгами кошелька не влияет.Будьте бдительны и здравомыслящими. Порой тут бывают такие огромные скидки, а цены без неё не то что кажется не реальной, она не может быть и в принципе быть таковой! Многие этим пользуются, так называемый маркетинговый ход.Многие люди и в прям ведутся на это, а продавцы наживаются на товарах, где скидки рисованные, но стоимость их не ниже чем была. Знаете, как в магазинах зачеркивают стоимость на товар без скидки и пишут цену новую. Много раз замечал, что цена со скидкой раньше была основной.Как видите здесь достаточно много категорий и можно найти многое, что будет полезно в хозяйстве. Есть товары, которые действительно стоят дешевле, чем в таких магазинах скажем как Магнит-косметик или ФиксПрайс. Просто нужно знать цены и искать.А есть товары премиального качества, который в физических магазинах, тем более рядом с домом найти будет ПРАКТИЧЕСКИ не возможно! А здесь зайдя и выбрав то, что нужно следует просто заказать и товар придет на точку, рядом с вашим домом. В среднем я жду от двух до пяти дней. По мне так совсем не долгое ожидание!То о чем скажем мечтали в детстве, реализовать вполне можно и сейчас, здесь. Вулканическая лампа скажем так, была у моих бабушек и дедушек, здесь можно найти подобное! Поразительно, не так ли? Качественных вещей хватает, не какой-то ширпотреб.В каждом пункте выдачи магазина wildberries есть примерка одежды, которую вы заказав, сможете понять, понравится ли она вам или будет ли удобна в носке. Но будьте бдительны, так как по законодательству РФ купленные вещи можно вернуть в течении двух недель, на вещах которые меряете вы могут быть и пятна, загрязнения. Их могли мерять!За товар, который вам не подошёл, не понравился, но он соответствующего хорошего качества, вы можете вернуть, однако с вас спишут 100 рублей. Так называемая неустойка продавца. В принципе на этом всё. Хороших вам праздничных выходных!