Пользуюсь услугами магазина уже пару лет и в принципе довольна. Есть, конечно, свои подводные камни как то - завышенные местами цены, несоответствие размеров указанным на сайте, и фото внешнему виду товара в реальной жизни. Но, должна сказать, высокие цены с лихвой компенсируются скидками, которые, правда, приходится ловить (и тратить на это изрядно времени), а проблему с несоответствием размеров и внешнего вида помогают решить отзывы пользователей, оставляемые тут же, на сайте интернет-магазина. Так что советую чиать их внимательнее. 

Я обычно указываю, что буду забирать заказ в пункте самовывоза, мне это удобней. Можно подойти в любое время течение дня или отложить получение на другой день (максимум 3 дня), а не ждать курьера в строго назначенное время. Плюс пункты самовывоза оборудованы удобными примерочными, и работа персонала отлажена до нельзя. Приходишь, называешь номер телефона, и тут же забираешь заказ - четко, быстро, удобно. Оплата производится после примерки за те товары, которые решил оставить. Скидка постоянного покупателя зависит от размера выкупа (% выкупленного товара к проценту заказанного), и со схемой расчета можно ознакомиться на сайте, поэтому приводить её здесь не буду. Скажу лишь, что максимальная скидка, которая у меня была это 5%, а сейчас 0. Но, если сильно гнаться, то можно накопить вполне приличную скидку (я не гналась). Кстати говорят, от скидки зависит количество товара, которое можно включить в заказ за один раз - в моем случае это 10 единиц (чем больше % выкупа, тем больше скидка и число единиц, которые можно заказать без предоплаты).Скидка постоянного покупателя суммируется со скидкой по акции, что очень удобно, выгодно, и тоже можно отнести в плюс магазину. Сами же акции проходят буквально каждый день (скидки от 15 до 50%), и если подписаться на рассылку, то всегда будешь в курсе. Другой вопрос что, как правило, распространяются они не на всю продукцию, а на конкретные разделы, которые нужно все просмотреть, чтобы найти то, что хочешь. Но здесь помогает сортировка по категории и бренду товара.Слышала, что часто присылают товар с браком (особенно если есть хорошая скидка), но мне такого ни разу не попадалось. Не всегда товар бывает упакован так как надо, это да. Например, однажды пришла дорогая кожаная сумка (цена порядка 16 тыс. рублей) сложенная пополам и прилично замятая, но даже в этом случае серьезных претензий к у меня нет (кожа мягкая и скорее всего расправилась бы, а не взяла я её по другой причине - несоответствие цвета тому, что на фото). Очень удобно то, что можно заказать вещи не выходя из дома и одновременно с этим не делая предоплату. Плюс обилие брендов и разнообразие выбора тоже не могут никого оставить равнодушным. Немного расстраивает то, что из магазина пропали некоторые товары. Например, я очень хотела приобрести сапоги Hunter, но последнее время их в магазине не вижу. Так же куда-то пропала продукция Diesel. Да и вообще с обувью стало неважно - хорошие проверенные марки оказались вытеснены бюджетными и ненадежными китайскими и российскими производителями. Полагаю, это связано с кризисом, ростом цен и, если так можно сказать, плохой маркетинговой перспективой. Если говорить о моей оценке магазину, то это 4. Есть много чего, что можно было бы доработать, но ассортимент магазина и относительно хорошо поставленный сервис меня радуют.