С этим интернет-магазинам я познакомилась благодаря друзьям по "отзовику".Ассортимент в общем-то неплохой, есть товары из разных категорий.Регулярные скидки, которые меняются практически каждый день .К тому же сразу при регистрации в личном кабинете у меня появилась персональная скидка. Хотя я еще ничего не заказывала.Делала заказ там три раза. Все товары были по стоимости не большие. Про курьера ничего сказать не могу, так как заказывала до пункта самовывоза которой находится через три остановки от моего дома. До этого пункта доставка бесплатная. В моем случае она была через 5 дней, но бывает и более быстрая.

Пункт самовывоза отличный, много примерочных, большие зеркала. И, конечно, удобно, что оплачивать можно именно там. Если что то не понравилось или не подошло просто отказываетесь от товара. Правда потом это как-то будет влиять на личную скидку. Но тем не менее все равно это плюс. Как я поняла лучше тщательно изучить, потому что с возвратом бывают проблемы.Мои заказы пришли все в хорошем состоянии, аккуратно упакованы. Претензий абсолютно никаких нет.По поводу скидок, хочу сказать, что на многие товары цена явно завышена, поэтому без скидок даже нет смысла их приобретать. Ну если долго изучать ассортимент можно найти что-то интересное и действительно по приятной цене. Я просто добавляю товар в корзину и пробую разные скидки и ввожу промокоды. Соответственно смотрю с какой цена будет ниже.ОПЛАТА. Можно рассчитаться наличным и безналичным расчетом в пункте самовывоза, либо прямо на сайте, в том числе из кошелька WebMoney.Также в способах оплаты указывается что можно оплатить бонусами "Спасибо" от Сбербанка. Я обрадовалась так как давно уже не знала куда их пристроить. Но оказалось, что акция у них закончилась 17 числа прошлого месяца. Позвонила в службу поддержки уточнить почему информация до сих пор присутствует тогда на сайте, сказали что отправили запрос в техническую службу. Ради интереса заглянул сегодня опять. Так ничего и не убрали. По прежнему написано, что такая возможность оплаты есть. Снова позвонила." Мы над этим работаем и скоро обязательно берут". Не очень понимаю такое не серьёзное и не уважительное отношение к своим клиентам. Но в остальном в общем то претензий вроде бы нет. Все-таки буду рекомендовать этот сайт, так как со скидкой можно действительно что-то для себя выбрать.