Хочу рассказать об интернет-магазин Wildberries. Скажу сразу, что по магазинам ходить я не люблю. Очень часто бывает так, что из магазина я возвращаюсь с пустыми руками: то цена не устроила, то размера моего нет (а он у меня скромный), то качество ужасное. Да и вообще, шопинг мне настроения не прибавляет и эмоционального напряжения не снимает.

Интернет-магазин мне посоветовала подруга, которая давно пользуется такой услугой, но магазины предложенные ею меня не устроили, так как там надо оплачивать покупку заранее. Это не для меня. И я нашла свой интернет-магазин Wildberries, которым активно пользуюсь уже несколько лет и в общем я им довольна. В этом магазине я приобретала одежду, сумки, косметические и гигиенические средства. С учетом скидок и акций эти товары обходились мне по очень бюджетной цене. Так как я предпочитаю одежду из натуральных тканей, то на Wildberries их легко найти по доступным ценам.Для того, чтобы найти свою вещь в огромном количестве предложений, достаточно поставить фильтры на главной странице. Далее понравившуюся вещь можно поместить в корзину или отложить, чтоб приобрести потом. Заказ поступает на пункт самовывоза в мой регион через сутки, а выкупить можно в течении недели. Понравившуюся одежду я заказываю в 2-х размерах, чтоб наверняка.Так же я приобретала серию книг для сына "Пираты кошачьего моря", цены на которые были на порядок ниже, чем в обычном магазине.Никогда не покупала через интернет обувь, в этом отношении я предпочитаю ходить по реальным магазинам.Сегодняшняя покупка мицеллярная вода Гарньер 700 мл. Вот так упакована:Почему именно этот магазин? Да потому, что при покупке не надо делать предоплату за товар (т. е. "кота в мешке" не купишь), это можно сделать после того, как посмотришь-примеришь свое приобретение на пункте самовывоза. Если что-то не понравилось, то товар можно тут же вернуть без каких-либо финансовых потерь. Можно вернуть и в течении 2-х недель, если сохранять чек и упаковку через пункт самовывоза. Да, возврат влияет на процент выкупа, т. е. процент выкупа понижается, но для меня это не критично.К плюсам могу отнести также бесплатную доставку и ни каких рисков.