С этим интернет магазином знакома давно, изредка делала заказ. В последнее время вновь про него вспомнила, когда искала дочери комбинезон определенной марки, и на Wildberries он был по вполне хорошей цене (дешевле, чем в магазине).Радует, что доставка до пункта выдачи быстрая (привозят через день примерно) и бесплатная. Правда она может стать платной, если вы не забрали предыдущий заказ. Как в моем случае: я в итоге купила другой комбез - комбинезон Арктилайн и в другом месте, свой заказ не взяла. А потом стала заказывать себе крем для лица Weleda и не поняла сначала, почему доставка стала 200 р, но потом как говорится сложила 2+2)). Не знаю, меняются ли условия в дальнейшем, если ты начинаешь снова исправно забирать всё что заказал. Я же поступила иначе - просто зарегила новый аккаунт и сделала заказ с бесплатной доставкой. Вот так х и т р о несложно можно этот нюанс обойти. Но будет обидно делать новый аккаунт тем, кто давно и много покупает (это был не мой случай), так как сумма заказов фиксируется в личном кабинете и позволяет получать индивидуальные скидки. Логика простая, чем больше купили, тем больше скидку получите в дальнейшем.

Пунктов выдачи заказов очень много, постоянно открываются новые. Вот например этот появился месяца 2-3 назад буквально в соседнем доме от меня. Очень удобно! Можно зайти даже гуляя с ребенком.При заказе также учитывается процент выкупа. То есть, если вы заказали на 10 тыс., а выкупили товаров на 7 тыс. (не понравилось, не подошло) - то процент выкупа соответственно 70%. Он высчитывается не только на конкретный заказ, а в целом на все ваши покупки за всё время. Тут тоже логика простая - чем выше ваш процент выкупа, тем бОльшую скидку вы можете в дальнейшем получить, как активный не придирчивый покупатель ))). Скидки начинаются от накопленной суммы 10 тыс. р., при этом общий процент выкупа должен быть не ниже 20-30%. Скидки могут быть от 5 до 17%. Вот у меня сейчас в новом аккаунте процент выкупа 84%, сумма выкупленных товаров 4 300. То есть я еще не дотягиваю до минимальной скидки в 5% (должно быть минимум 10 т. р)Из минусов: в последнее время не очень нравится сам сайт. Отбирая, например, детский гимнастический купальник - зацепился взгляд за фотку одной девочки отнюдь не гимнастического телосложения :D и потом встречала этот же товар на каждой из 5 страниц. Зачем? Создать видимость большого выбора? Или просто бардак на сайте? Или вот еще пример: ищу патчи для глаз, нахожу через поиск небольшое количество. И тут же ниже в «рекомендованном» вижу еще патчи, но почему то они вообще в другом разделе... Ну то есть однотипный товар может быть разбросан по разным разделам, непонятно по какому принципу. Вывод: все-таки наверное бардак)).Кроме того, недавно заказала кроссовки Asics в 2х размерах на выбор: 9 и 9.5. На присланных коробках было написано именно так, а внутри лежали обе пары 9го размера, который оказался мне мал. Поэтому не купила. И как следствие конечно еще больше падает мой % выкупа и возможная скидка тает как мираж. "Мерся!"