Wildberries - интернет-магазин модной одежды, который стал палочкой-выручалочкой. Думаю, что не только для меня.В современном мире самым дефицитным становится время. Хочется все успеть, а количество часов в сутках всегда остается неизменным. Не знаю, кому как, а для меня шопинг- не всегда доступное удовольствие. Я не люблю одежду "как у всех", поэтому уходит громадное количество времени, чтобы найти уникальную и качественную вещь, которая сидит безупречно. И желательно, чтобы не за немыслимые деньги.Конечно, я не слепая, вижу курьерские машины, которые ездят по Екатеринбургу. Но одно дело, когда вам рассказывают о покупках ваши приятели, а другое- близкие люди. 

Мне повезло. С ним "дружат" мои соседи. И очень давно. Они очень хорошо отзываются о качестве обслуживания. Именно этот факт и стал решающим перед первым заказом.Искала куртку. Мне нужна была синяя. Приталенная. Не пуховик, но теплая, чтобы можно было ездить на тренировки зимой.Пролистав огромное количество страниц, я подобрала несколько моделей и сделала заказ.Выбрать очень легко. На одной странице открывается по двести моделей. Чтобы посмотреть, как модель сидит на фигуре, достаточно загрузить фотографию, которых несколько для каждого изделия. Если у модели несколько цветов, то все они представлены на открытой вами странице.Очень удобно подобрать размер.После того, как товар попал в корзину, я бы вам дала один совет. Если вы выбрали несколько моделей, не спишите заказывать все. Закажите сначала одну, потом, когда вам на почту "упадет" промокод со скидкой, а он вам будет выслан, даже не сомневайтесь, воспользуйтесь им, чтобы получить дополнительную скидку на остальные модели. Я этот момент "проморгала", пришлось оплачивать покупку в полном объеме.Еще хочу обратить ваше внимание, что без предварительной оплаты вы сможете за один раз заказать не более десяти позиций. я бы рекомендовала читать отзывы покупателей, которые уже приобрели товар. Как правило, это адекватные отзывы. Если пишут, что вещь маломерит, стоит заказать два размера: один, тот, который носите, другой- больше. Огромный плюс - это возможность сделать заказ без предоплаты, оплатить только ту модель или предмет, которые подошли, а остальное, в случае, если не подошло, вернуть курьеру. Все это совершенно бесплатно. Думаю, что Wildberries именно этой опцией в конце- концов приобретет огромный сегмент покупательской аудитории. Потому что, пытаясь сэкономить время, многие делают заказ в интернет-магазина. Но многие интернет-магазины (если не все) требуют стопроцентную предоплату. И тут он уникален набором опций. А в современном мире пробивается талант и уникальность.Минусы.Минусы, все всяких сомнений есть. Настоятельно рекомендую обратить на них внимание.Первый минус- это время доставки. Доставку осуществляют с 10 до 14 часов, с 14 до 18, с 16 до 21, с 18 до 21. казалось бы, очень удобно. Не знаю, как у кого, но мне проблематично три часа времени сидеть и ждать, когда привезут заказ. Потому что я не могу спланировать время, выделив три или четыре часа именно для Wildberrie через неделю после заказа.Второй минус. Вы сможете заказать не более десяти предметов без предварительной оплаты. Но это еще не все. Вы их все должны примерить за двадцать минут. Если не успеете, то придется или купить "кота в мешке". Или вернуть курьеру без примерки.И еще один минус. Качество некоторых предметов одежды не оправдывает ожидание. Выглядит на картинке все красиво. А когда вы открываете товар- это вас обескураживает.Цены. Цены высокие. Но проходящие акции и промокод со скидкой, высланные на почту, позволяют сэкономить.Не смотря на имеющиеся минусы, настоятельно рекомендую как средство для экономии времени тем, кто не любит шопинг.