Доброго времени суток! С недавнего времени я являюсь покупателем интернет-магазина "Wildberries". Хотелось бы поделиться общим впечатлением от пользования данным ресурсом.Начну с положительных моментов:1. можно выбирать товар не выходя из дома. Для меня это, наверно, самый большой плюс, так как терпеть не могу большие ТЦ, рынки и тому подобное.2. Удобно забирать заказы: сейчас пунктов выдачи товара полным полно в каждом районе города, по крайней мере у нас в Рязани. Можно выбрать ближайший к дому: мой, например, находится в 5-ти минутах ходьбы. Также там есть и курьерская доставка, но ей я ни разу не пользовалась - как-то неловко примерять вещь, когда тебя кто-то ждет на пороге.

3. Заказ можно оплачивать при получении после примерки и осмотра.4. Если товар не подошел-от него можно отказаться (но тут есть свои нюансы, см. недостатки п.2)5. Товары на любой вкус, цвет и кошелек.6. Есть отзывы других пользователей с реальными фото, которые выкладывают покупатели. Это ОЧЕНЬ полезная функция на сайте, потому что отзывы других покупателей помогают принять решение стоит ли покупать данную вещь, а также оценить ее качество. Это, конечно, все субъективно, но отзывы меня часто выручали. Например, при выборе размера (часто бывает, что размер товара не совпадает с размерной сеткой)7. Как правило, бесплатная доставка. Платная доставка может быть, если выбранный вами пункт выдачи заказа перегружен.Вот чек данного магазина.А теперь перейдем к недостаткам данного магазина (их тоже немало):1. Работа сотрудников склада оставляет желать лучшего. Заказывая товар на этом сайте будьте готовы к тому, что вам привезут не тот товар, который вы заказывали.2. На сайте есть такое понятие, как процент выкупа (это соотношение заказанного товара к тому, который вы в итоге купили, исходя из которого рассчитывается ваша персональная скидка (5,7 или 10%). Это, конечно, плюс. НО! Не так давно захотела я прикупить себе пуховик, заказала пару на выбор. В итоге - ни один не подошел, и моя скидка благополучно упала с 10% до 5%. Разница там не очень то и большая, но все-таки. Как я думаю, это направлено на психологию покупателя: чтобы не потерять персональную скидку люди будут покупать вещи, которые им, может, и не очень то подошли.3. Товар с повреждениями. Мой совет-тщательно осматривайте вещи, которые вам пришли. Я так уже "попала", благо вовремя заметила.4. Странная ценовая политика. В течении дня цена может меняться на один и тот же товар в диапазоне 1000 рублей. Это касается не мелочей, а крупных вещей (в моем случае это был пуховик).5. Подарил мне магазин ко дню рождения промокод с дополнительной скидкой, я на радостях заказала себе вещь, которую очень давно хотела. Товар пришел с браком (см. пункт 3), покупать я его естественно не стала, а промокод пропал. Неприятно.Как итог, хочу сказать: заказывать в этом магазине можно, но нужно быть всегда "на чеку"))))