В последнее время повсюду вижу одни жалобы на интернет-магазин Wildberries, то процент выкупа, то платная доставка, то цены, то размеры не совпадают, то не оригинал, то разлито, то помято и тд.Давайте расскажу о каждом пункте и как было именно со мной:1. Доставка товара ненадлежащего качества:Я живу в московской области, соответственно везти до меня товар совсем недалеко, точнее, ближайший склад в нескольких часах по пробкам от меня - его привозят на следующее утро, целым и невредимым всегда. Поэтому кому привозят товар в состоянии отличном от идеального - это спасибо либо курьерской службе, либо работникам склада, которым минимум волчий билетик светит, и все-таки магазину, который доверил свой товар в такие руки. В моих краях и курьеры-душки и на складах все в порядке (ттт), мой город Сергиев Посад, это примерно 58 км от Москвы.

2. Цены. Да, частенько можно найти неимоверно высокий ценник с наищедрейшей шоковой скидкой, но (!) там же рядом есть кнопочка - "нашли дешевле? - сообщите нам!" Возьмите и сообщите ;-) Меня в целом все устраивает более-менее, если прямо душераздирающе дороже чем в другом магазине + их доставка и минимальная сумма выкупа и скорость обработки заказа с доставкой такая же или незначительно дольше, то почему бы просто не заказать в другом месте?3. Не совпадает размер.Моя любимая тема, если честно, столько юмора проскакивает в моих мыслях, когда я читаю отзывы очень многих клиенток - ну почему подавляющее большинство представительниц слабого пола имеющие размер 42 пишут что большемерка, и подавляющее большинство у кого 48,50 и выше, что маломерка? Почему, девочки? Вы в тайном сговоре? Почти все мы сидим на диетах (кто чтобы поправиться, кто чтобы похудеть) и у всех хоть раз да бывали срывы - сожрать все вместе с холодильником и линолеумом (шучу) или кайфануть от легкости перекусив двумя бутерами за сутки и сладким чайком - вес и параметры от этого меняются! Стрессы, рождение или уход за детьми, выспалась-не выспалась, приливы-отливы, пмс - все это варьирует наши формы, так будьте добры купить ленту измерительную и перед покупкой измерить 3 параметра - грудь, талию и бедра и сравнить их с таблицей размеров. Я так часто делаю и ни разу не пришло что-то мне не подходящее, а вещь должна сидеть на мне идеально, не перетягивая и не вися.С размером обуви немного сложнее - есть три подъема ноги и 3 ширины (низкий подъем, средний и маленький), также и с шириной - широкая/узкая/средняя, вес очень влияет на это и ряд факторов по здоровью или физический особенности, у меня самая низкая и узкая - поэтому тоже проблем нет при выборе модельной обуви.4. Процент выкупа %Очень не нравится тем, кто не знает чего хочет и заказывает все подряд - не определившаяся мечущаяся душа за ночь несколько раз передумает, пере-передумает и не придумает.Я отказывалась даже за раз от всей поставки из 10 товаров, мой процент выкупа сейчас составляет 62%, мне очень тяжело представить сколько раз надо не выкупить, чтобы процент выкупа был где-то на дне, у некоторых магазинов, кстати, есть черные списки клиентов-мерилок, так что спасибо, что вам еще не отказали в услугах.5. Не оригинал.Ну да Пума за тысячу рублей это конечно оригинал, куплю-ка я всю партию и перепродам по 5 тысяч и стану денежным богом)))6. Платная доставка.Ну да неприятно, 200 руб, особенно когда разделяют заказ из-за разного местонахождения и ты два раза по 200 платишь курьеру... Но, выкупив на 10 000 руб вы получаете бесплатную доставку! не так уж и много! флакон духов, крем и платье и вот вам 10 тысяч.7. Заключение.Я пользуюсь косметикой VICHY - и часто беру заодно с другими покупками именно наWildberries любимые крема, бывает чуть дороже, бывает наоборот со скидками - в отзывах под кремами кричат что это подделка, пол тюбика нет и так далее, - не понимаю откуда эти отзывы, то ли из Министерства Паранойи Головного Мозга, то ли конкуренты. От себя скажу - это не так, все в полном порядке. От магазина не в полном восторге, но и очернять ни за что не надо. Для меня он на 4 из 5, и, кстати, ну очень приятный логотип у них! Это тоже важно. Надеюсь наведут порядок на складах в отдаленных уголках нашей родины и порадуют нас очередными скидками и новинками.