Доброго времени суток!Ну что ж решила и я написать отзыв.)Активным покупателем интернет - магазина wildberries я являюсь всего 4 месяца.На этом сервисе меня интересует только одежда и обувь поскольку все остальное дешевше и выгоднее я преобретаю в другом интернет - магазине.Первый раз заказала зеркало и оно пришло с браком. Вернула товар. По не знанию я не обратила на это внимание, но соответственно за следующий заказ мне уже нужно было заплатить 200 рублей за доставку.

Следующие заказы были еще без предоплаты, но поскольку я практически всегда уверена в том что я заказываю, процент выкупа всегда большой.Да и вообще я не бьюсь в истерике за этот несчастный процент. И даже если что-то возвращаю как правило не пишу комментарии с мольбой не снимать проценты.Сейчас конечно стало не очень удобно что покупки нужно совершать по предоплате из-за всем известных событий. Но мне кажется для магазина это точно плюс. Народ уже не будет заказывать по 3 пары одной и той же вещи, а более внимательно выбирать товар исходя из своих параметров и отзывов.В общем я ещё больше полюбила интернет шопинг.Не нужно бродить в торговых центрах в поисках одежды, слоняться из магазина в магазин. Тут спокойно сел, задал нужные параметры и уже выбираешь вещи которые тебе действительно нужны. Потому что я очень часто придя в магазин за брюками куплю кучу преимущественно не нужных вещей, а вот брюк среди них не будет).И мне нравится что мой любимый Mango и odji я могу купить даже дешевле чем на официальном сайте ( а Mango в моем городе даже магазина нет).Обувь так же можно посмотреть предложения разных магазинов не вставая с дивана. И главное делать это в удобное для меня время.Тем более пункт выдачи wildberries у меня находится в соседнем доме. Режим работы удобный. А пока примерки были закрыты мне совершенно не сложно снести вещи обратно.Сейчас я активно обновляла свой летний гардероб. Поэтому заказывала много одежды и обуви.С возвратом денежных средств у меня тоже проблем не было. Самое долгое деньги поступали на счет через четыре дня. Я считаю это адекватный срок!Моя мама живет в другом городе и так же сейчас готовилась к летнему сезону. Проблем с возвратом тоже не было.Теперь вкусив все предести ходить по торговым центрам у меня вообще нет желания. Буду и дальше заказывать вещи на wildberries.