О данном интернет-маркете написано уже немало, решила и свои пять копеек вставить.Напишу о личном опыте и ощущениях.Сначала о хорошем. Делала покупки здесь несколько раз, причем с разницей в несколько лет. Заметила, что товары стали лучше упаковываться. Если раньше можно было получить мужскую рубашку в жеваном виде, засунутую в простой пакет, но сейчас все чаще стали упаковывать вещь нормально. Но возможно, это упаковка производителя, а если привозят товар навалом, то свою упаковку предлагают только в виде простого пакета.

Правда, иногда упаковка весьма странная. Например, как с мужским палантином было: на коробке одно название, на наклейке на ней другой. Причем таких несоответствий много, будто упаковку на помойке подбирают и вкладывают в нее то, что более-менее подходит. Однако тут я без особых претензий - кашне намного презентабельнее выглядит в этой коробке. А вот халат мужской недавно покупала - вроде упакован, но в свернутом виде в пакет. Дарить так было стыдно, пришлось самой искать картонку и приличный пакет от другой одежды.Все товары, которые я покупала в Вайлдберри мне понравились. Качество отменное. Может, конечно, мне так везло, а может, все-таки за качеством там следят.Покупала там босоножки. Даже без примерки взяла и до сих пор радуюсь приобретению - очень удобные и качественные. Недавно взяла зимние ботинки, про них отдельно буду писать отзыв позже.Понравилось, что бывают приличные скидки и акции. Например, в этом году я купила там рубашку Остин, которая в самом Остине стоила процентов на 20% дороже. Тоже выгода.Ассортимент тоже нравится. Всего много, есть, из чего выбрать. А навигация у сайта удобная, легко искать.Доставка бесплатная, но до пункта самовывоза. Зато эти пункты везде. Например, у нас их 3 штуки рядом с домом. Там все аккуратно и удобно, есть примерочные, и непонравившийся товар можно не брать и не оплачивать.Кстати, на чеке написано, что товар можно вернуть в течение 3 недель. То есть можно передумать и просто сдать его, даже после получения и оплаты в пункте самовывоза.Среди минусов я бы отметила плохие описания товаров на сайте. Например, тот же палантин описан так: состав - шелк, вискоза (а на деле шелк 20%, вискоза - 80%). Написала, что названия не соответствуют, а описание неточное. Они исправили. Знаете что? Длину с 180 на 100 см! И все.Также мне кажется, что цены в магазине слегка завышены. То есть без скидок там дороговато, особенно если учесть, что товар часто привозят мятым, небрежно упакованным.ПЛЮСЫ++ удобный сервис, ++ бесплатная доставка в течение 1-2 суток, ++ все можно померить в пункте и не брать, если не нравится, ++ удобная навигация сайта.МИНУСЫ- не всегда аккуратная упаковка, - цены выше среднего, - описание на сайте не всегда соответствует реальности.ВЫВОДВ поисках чего-то нужного я всегда обращаюсь в Вайлдберри. Правда, чаще все-таки покупаю в другом месте, потому что там дешевле. Однако пользоваться этим магазином не перестану и надеюсь, что он станет лучше.