Я очень долго не пользовалась услугами интернет-магазинов, покупала всё по старинке. Потом, как говорилось в одном известном фильме " В джинсы облачились даже самые отсталые слои населения", вот и я приобщилась к заказам товаров.Дочка, конечно, сделала это намного раньше, особенно помогали такие заказы в период пандемии, было заказано много детского, так как мой внук родился в апреле 2020 года, в самый разгар карантина.Первый товар, который я получила, мне заказала дочка, совершенно спонтанно. Я была у них и сказала, что после приезда домой пойду на рынке посмотрю теплые галоши для двора. Вот дочка мне и заказала, такие симпатичные, ярко-желтые, утепленные.Мне понравилось, что заказала она в Краснодаре, а получила я у себя дома, заодно узнала, где находится ближайший к моему дому пункт WB.

Я начала свои заказы с покупок внуку. Это было весной 2021 года, я ему заказала разные виды одежды и игрушки к его день рождения.Были и возвраты - один тонкий комбинезон я перезаказала на размер меньше, а второй мне не понравился, я хотела потеплее, так что отказалась и выбрала другую модель.Но с тех пор я лучше стала разбираться с размерами, больше по-моему детские вещи не возвращала, всё подходило. Иногда получала их и отвозила в подарок, а чаще заказываю уже на Краснодар, там дети сами получают.Так же я заказывала подарки племяннице и её семье, сыну на день рождения, когда он работал в Сочи. Всё приходило своевременно и нормального качества.На WB я делаю больше заказов, чем на Озоне, тут, по-моему, выбор более богатый и цены в основном ниже на одинаковую продукцию. Хотя вот наборы для вышивания и некоторые виды игрушек мне выгоднее было покупать на Озоне.Когда я делала первые заказы, нужно было их сразу оплачивать, но никаких проблем с возвратом не было, если по какой-то причине я отказывалась от товара, деньги быстро возвращались на мою карту.Однажды я купила кошелёк, у которого очень быстро порвался отдел для монет, писала об этом, посылала фото, у меня его приняли как брак и вернули за него деньги, я потом заказала другой кошелек и им пользуюсь нормально.Меня немного напрягало, как заказывать одежду и обувь, не видя и не меряя. Но когда увидела, что для примерки и выбора есть все условия, осталась довольна. Но, конечно, чтобы купить какую-то вещь, порой хочется померять, повыбирать из разных вариантов.Вот недавно я купила босоножки белорусского производства, заказывала пять пар, выбрала одни, очень довольна, ношу всё лето, никакую другую обувь не хочется надевать.Так же я заказывала несколько ветровок одного размера, но отлично подошла только одна из них.На день рождения зятю я заказывала несколько рубашек голубого цвета, он выбрал ту, которая ему больше всего подошла и понравилась.Дочке покупала спортивный костюм, домашние платье и футболку с шортами. Каждый вид одежды я заказывала по 2-3 разных вариантов, а она после примерки выбирала.А вот как-то я у них была в гостях, и как раз они ходили за обувью для дочки и внука, меряли, и ничего не взяли, не подошло по размеру, или был дискомфорт.Но вот появилось нововведение - оплата за возврат. Изначально там учитывали сумму и процент выкупа. С суммой у меня не было проблем, а процент сначала по моему он должен быть 45%. У меня на тот момент был чуть более 44-х %.Я как раз заказала к лету какую-то одежду - футболки, бриджи, сарафан, два платья. Одно платье я вернула, так как сразу хотела оставить одно из двух. За возврат с меня удержали 50 рублей.Дальше процент выкупа у меня увеличился, но вскоре условия изменились, уже надо было 50% выкупа. Теперь вот даже не знаю, может снова есть изменения, но сумма точно поменялась, было 50 рублей за одну вещь, стало 75 рублей.Честно говоря, уже нет никакого желания покупать вещи, которые могут не подойти по размеру. Обувь и одежду в одном варианте, без выбора тоже не хочется заказывать.Я в начале лета заказывала одни простые бриджи, хотела другие - бежевые или коричневые. Но вот подумала - закажу, они придут, вдруг не подойдут, значит просто за примерку я заплачу 75 рублей.В результате я пошла по магазинам, меряла бриджи, а купила вообще не то, что собиралась - хлопковый летний костюм с просторной футболкой и лёгкими брючками, даже не знаю, как их назвать - длина покороче, чем у обычных брюк, но подлиннее чем бриджи.Но мне костюм понравился, у нас жара продолжается, а я как раз собираюсь к внуку, буду с ним по детским площадкам гулять в новом костюме, купленном не на WB.Нововведение - оплата за возврат товара испортили моё впечатление и мнение об этом крупнейшем интернет магазине. Не удивлюсь, если прибыль по этой статье будет меньше, чем потеря от не заказанного товара.Рекомендую, но баллы уже не те.