По случайной ссылке я нашла сайт интернет магазин Wildberries, где можно купить практически все – одежду, обувь, аксессуары, и для всех – мужчин, женщин и детей. Наша семья не очень любит ходить по магазинам. По моему мнению, гораздо проще делать покупки через интернет. Как только я сделала заказ в Wildberies, менеджеры оперативно перезвонили и уточнили его. Доставка заняла где-то неделю. Курьером посылка была доставлена вовремя, все вещи подошли мужу после примерки. Вот так все было в первый раз. 

Потом я делала заказы еще несколько раз, и тут встала проблема с курьерской доставкой. Видимо, заказов стало больше, они не успевают в то время, которое назначают. Одну из посылок привезли полдесятого вечера, хотя обещали быть около 12 часов дня. Я люблю, когда указывают четкое время, чтобы планировать свой день, а здесь получилось наоборот. Этот случай отбил у меня желание делать заказы примерно на полгода, но потом я все-таки решила, что магазин Вайлдберриз заслуживает еще один шанс))) и еще один, и еще))) Видимо, пожелания клиентов были учтены и теперь у меня больше нет претензий к курьерам. А с Нового 2013 года в Wildberries была введена система учета процента выкупа, которая заставляет тщательнее и более взвешенно подходить к процессу выбора товара, т. к. клиента, у которого процент невыкупленных заказов превышает определенный лимит, переводят на предоплату, что, на мой взгляд, есть не очень нехорошо. Но зато появляется скидка постоянного покупателя интернет магазина Wildberries, если сумма выкупленных заказов превышает 15000 рублей. Она рассчитывается по специальной таблице в личном кабинете и начинается от 5%.Достоинства магазина:- широкий ассортимент-постоянные скидки, акции, конкурсы-удобство навигации по сайту-отзывы практически под каждым товаром-хорошая работа менеджеров (оперативно работают как с оформлением заказов, так и отвечают на все вопросы на сайте и по телефону) - бесплатная доставка в любой регион- возможность примеркиНедостатки:-не всегда товар соответствует фото (например, может различаться оттенок, да и на фото вещи зачастую более привлекательные, чем вживую)-Обязательно надо проверять цены на других сайтах - например на Lamoda (в моем случае сапоги без скидки на Вайлдберриз стоили на 800 рублей дороже, чем на Ламода)- Заметила, что в последнее время цены на один и тот же товар частенько меняются (когда присматривала кеды для мужа, положила в "отложенные", на следующий день они стали дороже на 130 рублей)И вообще, в случае с интернет шоппингом для меня действует поговорка - Семь раз отмерь (а в нашем случае - подумай, так ли уж нужна эта вещь, и если ответ "да" - не забудь воспользоваться бесплатной примеркой!)