Я, как и многие молодые мамы, после рождения ребенка стала заложницей дома. Помощников нет, муж с работы возвращается поздно. В общем, по магазинам времени ходить нет. Об Интернет-магазине Wildberries слышала давно, он широко рекламируется в сети, постоянно то там, то тут выскакивают рекламные баннеры. В общем, стала я его просматривать периодически. Тут как раз возникла необходимость прикупить пару бюстгальтеров для кормления. Нашла на сайте удобные бюстики-маечки, почитала отзывы, определилась с размером, подтвердила заказ. Буквально в течение 15 секунд мне отзвонился оператор, подтвердил наличие, предложил доставку на следующий день. В мой город (Сосновый Бор) есть доставка курьером, чему я несказанно рада. 

При подтверждении попросила, чтобы курьер позвонила где-то за час, т. к. дома маленький ребенок, может спать, чтобы я была готова ее встретить. Курьер, молодая женщина, позвонила предварительно. Все три заказанные вещи подошли, рассчиталась, осталась довольна.Второй раз - заказала ребенку колготки и комбез, мужу две вещи, себе три платья. Телефон стоял на вибро, ребенок спал, в общем я пропустила несколько звонков курьера. Сама ей перезвонила, она сказала, что уехала на другой адрес, будет у меня в такое-то время. Очень приятно, что опять же была не проигнорирована моя просьба без предварительного подтверждения по телефону не являться. Приехала, как и сказала, через полчаса. Комбез ребенку не подошел, сразу отказалась, из трех платьев оставила два, но сомнения терзали. Поскольку выбирать в магазинах некогда, я их решила все же оставить, хотя особенно не была ими довольна. Курьер, видя мое замешательство, рассказала о возможности возврата. Она приезжает к нам в город три раза в неделю. Вечером показала платья мужу, он тоже не оценил. Порылась еще по сайту, выбрала другие платья. Позвонила в службу поддержки клиентов по бесплатному телефону, сообщила о возврате. Девушка уточнила причину. Тут же, говоря с ней по телефону, я подтвердила заказ на новые выбранные платья. Дело в том, что если курьер едет за возвратом без нового заказа, ему придется платить 200 рублей за выезд.В общем, на следующий день я получила новый заказ, из которого выбрала себе другие платья, которыми осталась очень довольна. Вернула те, первые, которые мне не понравились. Все прошло без вопросов. Девушка-курьер (та же, что и предыдущие разы приезжала) сказала мне на будущее, что если я не хочу платить 200 рублей за выезд курьера за возвратом, то могу заказать любую мелочь, хоть трусы, просто их не выкупать. Тогда возврат будет бесплатным.В общем, теперь я с платьями, ребенок с колготками, муж с кофтами. Сайт мониторю периодически на наличие скидок. В целом цены считаю немного завышенными, но учитывая возможность бесплатной доставки на любую сумму, примерки и отказа, если товар не подошел, цены получаются оправданными. Тем более, что имеется система скидок. Правда, я пока не назаказывала на такую сумму, чтобы получить скидку. 