Многие мои знакомые услугами данного интернет-магазина пользуются давно. Я же сравнительно недавно.Очень нравится выбирать товар - просто затягивает: хочется многое купить. Нигде не могла купить аккумулятор для телефона, а здесь нашла - подошёл отлично. Очень порадовали 2 картриджа для принтеров: цена невысокая и качество печати превосходное. Много и других товаров, выписанных мною, приходили в отличном состоянии.

Некоторые товары не соответствовали заявленным данным.Заказала шторы для спальни, пришли аккуратно упакованные, красивые, но размер штор не совпадал с заявленным. Должны быть 150-260 см, а по факту длинна 253 см.Со шторами для кухни ещё меньше повезло: цвет штор и рисунок совершенно другой, хотя на упаковке нарисовано то, что было в заказе.Выписала небольшой коврик на пол. Качество просто ужасное: блестит белыми крупными нитками основы - проплешинами без ткани, которые очень сильно бросаются в глаза, словно этот коврик специально выщипали. А на фотографии, размещённой на сайте, выглядит прекрасно.Прежде, чем что-то купить в этом магазине, необходимо внимательно перечитать отзывы. Хотя мне очень понравилась клавиатура для компьютера, к которой не было ни одного отзыва, я её всё же купила - не могу нарадоваться: классная.Подводя итог выше написанному, хочу сказать, что, заказывая товар в данном магазине, вы покупаете "кота в мешке".Дополняю свой отзыв через несколько месяцев.Мне стала доступна функция с выбором оплаты, поэтому я могу сейчас оплачивать товар после его получения и это очень удобно.В основном товары соответствует заявленным данным, но нужно быть всегда внимательным при получении товара.На днях пришла мне вместо самоклеящейся плёнки термоплёнка, на вид практически одно и тоже. Я поняла, что купила не то, что заказывала только тогда, когда пришла домой. Вернулась в пункт выдачи и оформила возврат, день сразу же пришли на счёт в личном кабинете и я их без проблем перевела на свою карту.Мне не нравится то, что если написал отзыв на товар, то повторно писать или корректировать уже написанный нельзя. Купила я грецкие орехи. Пришли крупные свежие, вкусные, очень понравились. Снова заказала те же самые, орехи пришли не первой свежести. Хотела отзыв написать, но это уже сделать невозможно. В первом отзыве я покупку расхвалила и уже ничего исправить нельзя.