Как обладатель очень продолжительного опыта взаимодействия с Wildberries хочу поделиться свои мнением... А ведь раньше и правда было лучше и удобнее. Начнем с истории появления платного возврата за каждую единицу товара. Началось все с платного возврата в дальние регионы или труднодоступные. С этим я даже смогла согласится, потому что могу представить затраты "катания" товара из одной далекой точки нашей страны в другую не менее далекую. Далее начались игры в различный процент выкупа. "Если у вас недостаточно большой по мнению данного ИМ процент выкупа - платите за возврат товара". Подошел не подошел размер, цвет. Соответствует ли вообще действительности указанный в карточке заказываемого товара цвет, размер и так далее. А правда ли это оригинал приедет к тебе на встречу в пункт выдачи как громко заявлено поставщиком!? Ох... сколько же разных противоречий и несостыковок. Но этот момент, как не странно, мною принимался. Понятное дело что в условиях бесплатного возврата в головах пользователей данной торговой площадки открывается непреодолимые и бескрайние, а главное бесчисленные количества предполагаемых товаров на заказ). Хорошо, это все-таки допустим. Однако, то, что началось дальше требует отдельного упоминания. 

 Процент выкупа требуемый "для жизни бесплатного возврата стал расти" сказочным, а главное "тихим" образом. Было 40%, стало 50%. Но этого мало... видимо у многих людей такой. 60% и более. Это происходит в тихую, если вчера еще прокатывало 50%, то на следующий день эта привилегия могла просто раствориться в воздухе... в итоге платный возврат у всех, как я понимаю. Это непонятная схема была лишь подготовкой к переходу на полностью платные возвраты, хотя надежда не покидала сердца людей, что при условии заоблачного процента выкупа чудо могло бы и произойти. Но как оказалась, чудеса касаются не нас) Впечатление конечно осталось негативное и разочарование присутствует определенно. Ко всему можно привыкнуть, даже к этому) Дабы не негативить весь отзыв, хочу сказать... все плюсы остаются на своих местах. Разнообразие и огромный выбор товаров на вкус и цвет любого человека. Порой кажется, на Wildberries можно приобрести все что душа пожелает. А еще и доставят бесплатно тебе под нос, ибо пункты выдачи на каждом шагу)