Так случилось в моей жизни, что я забеременела. Соответственно пришло время менять гардероб, поскольку я не знала куда идти за одеждой, плюс я не люблю назойливых продавцов, то мой выбор пал на Wildberries.ru, где мне показалось, что цены на одежду для беременных приемлемые, можно тут же прочитать отзывы, ознакомиться с составом.Так я купила джинсы, потом кофты. Потом я поняла, что очень удобно приходить в пункт и забирать вещь, где можно и примерить одежду. Все новое, аккуратно сложенное, запакованное, очень комфортно, занимает мало времени.

Так я накупила игрушку ребенку по акции, когда в других магазинах она стоила на две тысячи дороже, пеленки, одежду на выписку, не представляю, как бы я бегала по городу в поисках. Но и после родов я покупала одежду там же, потому что у меня болела спина, я не могла из дома выходить какое-то время, все недорого, бесплатная доставка.И вот недавно стали покупать обувь, сумки, и себе уже "не беременную" одежду и обувь.Туалетная вода там очень качественная, теперь не надо ездить в Dutyfree, брала СК, PakoRoban, проверяла на оригинальность, все соответствует, тут же есть сертификаты, хотя и по отзывам можно почитать, где духи точно оригинал, где сомнительные. Плохие отзывы они не удаляют, что очень честно.И самый главный плюс, что товар ПОЧТИ всегда НОВЫЙ, запакованный, хорошо сложенный. Есть размерный ряд в наличии! Чего нельзя сказать об обычных магазинах, где игрушки, одежду, обувь, кто только руками и ногами не трогал, может человек сорок, пока вы не купили.Под конец года открыли для себя бесплатную доставку. Заказывала несколько раз сапоги на дом, пока не подобрала себе. В общей сложности я выкупала 70 процентов заказанного. В итоге у меня статус золотой, это 17 процентов скидки.И тут я начну главу о минусах. Эти 17 процентов мало к какому товару можно применить, поскольку в исключение применения входят почти ВСЕ категории товаров, а именно, то что меня интересует-для малышей, для красоты, техника, ну и куча брендов известных. Кое-какую одежду и обувь, пожалуй, можно купить с этой скидкой 17 процентов.Еще у них не распространяется эта скидка, если есть акция, а акция может быть и на сто рублей ниже обычной цены, но уже акция и уже не попадаешь под свои "17 процентов".Я так пощелкала по товарам, в итоге максимум что я получала это 7 процентов, как постоянный клиент, а не как "золотой", который за пол года потратил больше 100 000 рублей на покупки здесь.Сногсшибательно низких цен я тут не видела ни разу, я видела цены либо средние на товар по интернету, либо очень завышенных. Ну например, я купила хороший комплект постельного китайского (да, да, не удивляйтесь, китайцы давно переплюнули всех в качестве тканей, хуже ивановского "ситца" просвечивающегося как не знамо что, хуже ничего нет) белья за 3000 рублей в интернет магазине, а там он со всеми скидками и черными пятницами стоит 4900. Естественно мои 17 процентов и тут не распространяются.Т. о. я могу рекомендовать этот магазин, но к покупкам надо подходить очень с умом. Советую магазину как-то сменить политику статусов золотой, серебряный и т. д., когда на свои "кровно" заработанные проценты скидки постоянного покупателя нельзя снизить почти НИКАКУЮ цену. За это снимаю звезду. 