С этим магазином я дружу уже давно: года четыре назад в нашем городе появился пункт выдачи wildberries. И если поначалу он был в 10-15 минутах хотьбы от дома, то потом переехал вообще в соседний дом. Уж не знаю даже хорошо и это для меня и семейного бюджета))) Но заказов от меня стало больше))За что я люблю этот интернет-магазин?Во-первых всегда можно на месте осмотреть товар, примерить, и если что-то не понравилось, то сразу же вернуть. Без всякой доплаты за такую услугу.

В пункте выдачи есть удобные примерочные.Во-вторых постоянно акции и скидки. Можно поймать в один и тот же день три разных цены на вещь, ну если отслеживать конечно пристально.В-третьих есть большие размеры одежды( к сожалению после вторых родов для меня это стало актуальным. надеюсь ненадолго)Ну и в целом, ассортимент товаров большой: от одежды обуви, до прокладок, обложки на паспорт и вазы для цветов)))И я там покупала такие товары, которые в других местах найти не смогла в нашем городе. К примеру уникальную краску для обуви, про одежду даже писать не буду, не хватит места перечислять тут все)), детские термоноски Янус , мужу джемперов много там взяли, сапоги ребенку и многое другое.Да даже прокладки один раз там заказывала. Тоже удобно: ребенок заболел, в магазин выскочить вариантов не было, муж с утра до вечера на работе. Поэтому я заказала что мне надо, утром уже привезли. муж с работы на обед шел, забрал мой заказ(благо, что теперь в соседнем доме пункт выдачи)) Очень удобно. привозят быстро: буквально на следующий день к нам. И самое главное достоинство, о котором я забыла упомянуть: доставка бесплатная!!!!!Из минусов могу отметить только, что не прислушиваются к пожеланиям клиентов))) Я еще год назад писала в "обратную связь", чтобы ввели в ассортимент термоноски Norveg Multifunctional. (уж очень я их люблю брать детям), но... год прошел, а эти носки так и не появились в ассортименте.P.S. после написания отзыва, у меня тут на сайте высветилась надпись:"В связи с частыми нарушениями при публикации отзывов на данный объект, добавьте в отзыв фото документа, подтверждающего его достоверность. Например, фото официального договора (в случае оказания услуги) или гарантийного талона/чека (в случае покупки товара). Спасибо за понимание."Чеки мне приходят на эл. почту, поэтому в магазине я их не всегда даже и беру)) Этот чек чудом уцелел, потому что его сразу забрал ребенок для игр)) И да, простите, но в чеке указаны мои Фамилия и имя, последние цифры моей карты (т. к. покупка была по карте) и другая информация, которую я не планировала выставлять в отзыве на всеобщее обозрение. Поэтому просьба немного нетактичная. Я прикрепляю фото чека, но в сложенном варианте, чтобы моих личных данных не было видно, иначе отзыв не пропускает программа. Но вообще конечно затея с фото чека- это абсурд, уж простите.Ссылка на мой обзор товара из чека есть в отзыве. Это и будет наглядным доказательством.