ПриветПЛЮСЫ:Бесплатная доставка.К сожалению, в мой город многие другие популярные интернет-магазины (далее ИМ) ставят платную доставку.Покупка товаров, которые не продаются в моем городе.Я живу не в Москве и многие бренды у нас не найти в продаже, зато можно заказать на "WB". Этот плюс актуален для многих городов России.Пункты самовывоза и примерка в них.Товар можно не только посмотреть, но примерить.Отказ от товара.Если после примерки или просмотра, товар вам не подошёл или не понравился, вы можете спокойно отказаться от него, при этом ничего не заплатив. Хотя есть нюансы с тем, что понизится процент выкупа, а если он понизится сильно, то доставка для вас затем будет платная. Но тут можно понять политику ИМ и стараться заказывать то, в чём уверены.Быстрая доставка.В основном это 3 дня, бывает 5, у меня максимум было 6.Можно сэкономить.Здесь есть несколько способов, во-первых, надо знать примерные цены в магазинах, потому что часто "WB" завышает ценник, даже когда он написан со скидкой. Хотя есть ряд товаров, которые в этом ИМ прилично дешевле, чем в моём городе.Вот для сравнения цена из одного популярного сетевого магазина и цена на "WB":наверху фото из сетевого магазина, ниже скрин цены с "WB"Во-вторых, есть и другие способы сэкономить, ниже я напишу про мои лайфхаки с ценами.Большой ассортимент товаров самого разного типа: одежда, обувь, детские товары, косметика, бытовая техника, книги, продукты питания, товары для дома и многое другое.Удобная оплата.Оплатить товары можно при получении наличными деньгами или безналом. Так же заказ можно оплатить сразу при оформлении. Бывает при онлайн оплате сайт делает скидку на товар.

 И всё таки этот ИМ не идеальный и у него есть ряд минусов, которые я подробно распишу. МИНУСЫ:Могут неожиданно закрыть пункт самовывоза на несколько часов.При этом предупредят вас за 20 минут до закрытия, когда, возможно, вы как раз уже едете в этот пункт.Вот свежий пример, мне пришли заказы и параллельно я жду поступления других.Меня предупреждают в приложении за 20 минут до закрытия. И если я уже еду и у меня нет интернета, то вообще будет мне сюрприз.Завышенные цены.На многие товары цены действительно выше, чем в обычных магазинах.Например, мои ботфорты в этом ИМ со скидкой стоили на 3 тысячи дороже, чем я их купила в обувном. Сумки, обувь, средства гигиены, косметика, кулинарные девайсы - всё это стоит дороже.Вот наглядный пример, когда этот товар ну никак не стоит 720 рублей без скидки, да и со скидкой цена 360 рублей тоже сильно завышена.типичный пример завышения цены без скидки и со скидкойДеление одного заказа на разные доставки.Это для меня самый неудобный момент. Делаешь один заказ, а его делят и в итоге часть его приезжает быстрее, а часть позже. Я ниже напишу про ползунки и распашонку, которые приехали мне в разные дни и отличались по цвету.Нет возможности выкупить часть приехавшего товара, пока ожидаешь доставку другой части.Это в продолжении к третьему пункту минуса.Приведу пример, я заказала 4 конверта на выписку малыша в одном заказе. Ясное дело, что конверт мне нужен был один, но для выбора я заказала четыре прекрасно понимая, что понизится мой процент выкупа. Далее на следующий день я оформила доставку других товаров. В итоге доставку конвертов поделили. Первыми мне приехали другие товары, заказанные на следующий день, и один конверт. Я не могла забрать эти товары, потому что мне вручили бы этот один конверт и пришлось бы его или купить, или от него отказаться. То есть нет возможно оставить конверт на ожидание и посмотреть его вместе с другими конвертами, ведь дата хранения это позволяет.Подделка некоторых брендов.С уверенностью могу сказать, что такое есть. Никогда не куплю на этом сайте духи и парфюмерию от известных брендов, изделия из золота и драгоценности тоже не советую здесь покупать. Также не закажу спортивную одежду и обувь фирм типа "Adidas". Понятно, что у "WB" есть лицензия на продажу "Adidas", но сколько партий они могут продать параллельно без лицензии, нам неизвестно. И могу точно сказать, что вместо классических моделей кроссовок этого бренда, приходит ужасная китайская подделка, которую видно, особенно если ты покупал такие кроссовки в фирменном магазине. Возможно, с непопулярными моделями это не прокатит, потому что их не копируют.Поломанные или испорченные товары.Честно говоря, я еще с таким не сталкивалась. Бывало, что заказ приходил уже вскрытый, но вполне товарного вида и я его всё таки выкупала, однако в отзывах много читала и видела фото того, что вещи приходят рванные, грязные и не работающие.Несоответствие описания и размеров.Во-первых, описание и таблица размеров может не соответствовать действительности. В основном это касается одежды. Но заказанная мною бутылочка для воды, оказалась меньшего объёма, чем было в описании (ниже в Отзывах будет фото-пример).Также не всегда соответствуют цвета. Малышу я заказывала по отдельности костюм: распашонка и ползунки. Мало того, что доставка поделила эти два товара и они ехали из разных городов, так еще ползунки оказались бледнее распашонки.отличие цвета в комплектеСкачки цен.Это не всегда минус, но у меня ни раз бывало: заказала, а через пару дней цена на товар снизилась. Хотя бывает и наоборот.Вот пример: сейчас ложка детская стоит дороже, чем пару месяцев назад.цена январь 2020/цена ноябрь 2019Обман сайта по поводу акций типа "Третья вещь бесплатно".Об этом я подробней напишу в своих лайфхаках. Также есть другие уловки на скидки, не ведитесь сразу, а перепроверяйте.Некоторые товары или размеры быстро заканчиваются. ПУНКТЫ САМОВЫВОЗА:Здесь я не сильно довольна.В нашем городе много пунктов выдачи заказов "WB" и постепенно их открывается всё больше. Однако, в моём районе с ними не густо. Я живу возле торгового центра и рынка, здесь очень многолюдно и оживленно, и как ни странно здесь нет ни одного пункта ИМ. Ближайшие находятся не сильно далеко, но их расположение не самое удобное.Тогда как на другом подобном районе города этих пунктов уже пруд пруди и по итогу я чаще заказываю туда, и когда еду с работы или по своим делам, забираю свои заказы.Ещё хотелось бы отметить такой минус, что большинство пунктов находятся в подвальном помещении домов и спуск к ним идёт по крутой лестнице. Ни о каких пандусах для колясок речи и нет. Очень не удобно.Про неожиданное закрытие пунктов на несколько часов я писала выше в МИНУСАХ.Также, бывает пункты переполнены и доставка в них может быть платная, но в лайфхаках я напишу об этой ситуации.Однажды мне звонили с Москвы и просили забрать заказанные товары, хотя срок хранения еще не истекал. Я отказала по причине того, что мой заказ был поделен на доставку в разные дни и кататься забирать каждый товар мне было неудобно.Время работы пунктов мне нравится. В основном с 10:00 до 21:00. Когда магазины работают до 20:00, что для моего города типично, я не всегда в них успеваю, а тут хорошо. МОИ ЛАЙФХАКИ:Снижение цены или кнопка "Нашли дешевле".Эту опцию на "WB" я одновременно и люблю, и ненавижу.Люблю, потому что она работает и помогает экономить.Ненавижу, потому что часто ИМ не хочет снижать цены, даже если все правила соблюдены.Правила акции можно почитать нажав ту самую кнопку под товаром и посмотрев "Правила и условия акции". Основное правило, это то, что к сравнению принимаются интернет-магазины только из списка участников акции и сравниваются цены без применения личных скидок.Если в другом популярном ИМ (из списка естественно) нужный вам товар есть в наличии, пусть даже со скидкой, то смело отправляйте на "WB" ссылку для снижения цены. Возможно вам её одобрят и товар подешевеет для вас на 24 часа.Таким способом я выгодно купила книгу "Я скоро мама"кнопка "Нашли дешевле"сравнив цену с популярным книжным магазином.Однако, не раз было так, что цену не снижали, хотя все условия были соблюдены.Один их примеров, мне нужен был матрас в детскую кроватку и я "Wildberries" просто добивала этими снижениями, хотя матрас на сайте был итак со скидкой, но на многих других сайтах всё таки стоил дешевле. Сначала я отправила ссылку с сайта, на котором этот матрас стоил почти на 300 рублей дешевле, "WB" отказал. Затем я отправила ссылку на другой сайт, разница была около 200 рублей и тоже пришел отказ. После этого я отправила ссылку с разницей в 70 рублей и "WB" одобрил.отказ и одобрение о снижении цены одного и того же товараКстати говоря, этот самый матрас на всех тех сайтах был по распродаже, но доставка мне была бы платная. Так что я всё равно сэкономила.Мониторинг цен.Когда уже товар много раз заказывали, чаще всего на него цена снижается. Пока он "новинка" вы скорее всего купите его дороже, но ждать тоже особого смысла нет, потому что товар попросту может закончится. Сколько раз у меня было, когда по прошествии времени я захожу написать отзыв о товаре, а он уже стоит прилично дешевле.Вообще, если хотите сэкономить, а опция "Нашли дешевле" не работает и при этом вам этот товар нужен не срочно, то мониторьте цену несколько раз в сутки, возможно через время она снизится.Любая акция на подобии "Третья вещь бесплатно".Скажу сразу, здесь ИМ вас обманывает и поэтому вы тоже можете его обмануть. В чем он вас? Если посчитать сумму заказа, то третья вещь выходит не бесплатно, а очень даже платно. Тоже касается скидки на День Рождения - она не 20% почему-то, а меньше.Теперь конкретнее, на примере акции "Третья вещь бесплатно". Когда вы добавляете в корзину 3 вещи, скидка распределяется между ними, но по факту сумма товаров получается дороже, чем 2 самые дорогие вещи. Вот я заказывала 3 ремня. Каждый из них стоил по 199 рублей. По итогу покупки трёх ремней скидка распределилась и каждый ремень стал по 139 рулей.Считаем 2 ременя: 199*2=398 рублей. И третий по идее бесплатно.А по факту, считаем 3 ременя: 139*3=417 рублей. Разница не большая, но всё же...Теперь обманываем магазин. Нам нужна одна или две вещи, но есть такая акция. Используя её выкупаем одну или две вещи просто по скидке. То есть любой ремень я могла в итоге выкупить за 139 рублей, отказавшись от остальных, но я взяла все три.Оперативная доставка.Пользуясь несколькими пунктами самовывоза мной было замечено, что в одну из локаций ИМ заказ поступает раньше срока либо его разгружают раньше срока - мне это уже не сильно важно. Но факт в том, что практически всегда товар приезжает накануне ориентировочной даты. Это обычно бывает после 19 часов, но мне вполне удобно. А в другом пункте выдачи подобный заказ приходит в день ориентировочной даты, при том чаще после обеда.Если пункт самовывоза переполнен и доставка в него платная.Здесь несколько простых решений, если вы не хотите оплачивать доставку в 200 рублей. Самый простой - это заказать в другой пункт. Но бывает и так, что это неудобно. Тогда я просто жду. Обычно уже на следующее утро заказ в пункт становится бесплатным, бывает, что и через несколько часов, надо просто мониторить."Вопросы".Иногда пользуюсь этой опцией и несколько раз она меня неплохо выручала.Например, мне нужен был крем от растяжек, которого не было в наличии. В графе "Лист ожидания" было написано: "в ближайшее время поставок не ожидается". Однако, задав "Вопрос" под товаром, мне быстро ответили и я знала, что через неделю крем поступит в продажу.