Три года назад я познакомилась с этим магазином. Ходила в ТЦ и увидела майку в одном сетевом брендовом магазине. Но на меня не было размера. Я очень расстроилась. Пришла домой, и начала ее искать в интернет магазине. Нашла в Wildberries.ru. Прочла все ньюансы о заказе и доставке. Кто не имел дело с сайтом я вам тут опишу. Вы можете сделать заказ в любое удобное время 24 часа в сутки. Спустя 2 минуты звонит оператор уточняет адрес, время и наименование того что вы заказали. В мой город приносят заказ через день. То есть, если вы сделаете заказ, например, 1 числа, то принесут 3-го. Время выбираешь или до обеда или после. Указываешь адрес. Хоть на свою работу. Хоть это будет глухая деревня с одной улицей и тремя домами. Они все равно привезут, даже если будет стоить ваш заказ 100 рублей. Абсолютно бесплатно. Если вы сомневаетесь в размере для заказа, вы можете сделать заказ одной модели в нескольких размерах. Я заказала на работу. Принес мальчик. Я померила. Кстати время примерки до 20 минут. Размер подошел. Я расплатилась. Осталась счастлива от покупки. Через год, когда я забеременела встал вопрос о верхней одежде, затем об удобной обуви, в том числе и летней. Ходить оп магазинам некогда да и не хотелось. Я вспомнила про сайт. Сделала заказ, и была приятно удивлена, что у них появились переносные терминалы для оплаты картой. А так как я не любитель налички. для меня очень удобно. Потом начала скупать в магазине Wildberries детские вещи. И мне все нравилось. А знаете как приятно понимать что ты покупаешь вещи дешевле чем они в магазине. Каждый день интернет магазин устраивает акции на разные виды продукции. Одежды, обуви, аксессуаров, товаров для дома, игрушек, и много всего прочего. И тут понеслась душа в рай как говориться. За три года использования у меня появилась скидка постоянного покупателя в 17%. И сумма выкупа 201 500 тыс рублей. Когда я еще докуплю до 250 000 тыс. будет 20% максимальная! Я покупала все что нужно мне только там. Вещи, посуда, обувь, книжки дочке, игрушки. Даже купила велосипед трехколесный с ручкой для мамы. Мне он обошелся в 3000 тысячи рублей. Спустя месяц я пришла в сетевой магазин "Кораблик" и увидела наш велосипед он стоил 5450 т. р. Еще плюс огромный магазина, это то, что ты можешь вернуть товар, естественно в подобающем виде. Хоть через год. Например. Я купила платье. И не носила его. Потом поправилась и поняла что оно мне уже и не нравится. Я его оплачивала картой курьеру на переносном терминале. Я сделала возврат. И думала что наверняка мне придется выбивать деньги с них. Нет! Как и написано у них в правилах возврата, в течении пяти дней. Но мне пришли через 2 дня. Я перестала бояться возвращать обратно товары которые не носила. Так я вернула туфли дочки. Потому как заказала на мамин адрес, а она в другом городе. И смогла их забрать для примерки только через три месяца. Вчера пришел курьер, отдал мне деньги, а я ему туфли. 

Минусы сайта: Понятное дело что есть везде не доработки и минусы. Вот с какими я столкнулась. Раньше на сайте можно было добавить понравившийся товар в резерв на сутки, чтобы не забрали его. Когда время резерва истекало, можно было повторить. А Недавно это функция была изменена. Теперь я могу сделать только на сутки. А на вторые уже не могу. И еще я теперь не могу новинку добавить в резерв. Жаль!Второй минус. Я купила джинсы Mango. У них на сайте они стоили на момент покупки 1990. На официальном сайте Mango точно такие же стоили 2990. Я купила их за 1640 рублей. Спустя неделю. У них они подорожали до 3450 рублей. Как это понимать? Дороже даже чем на оф. сайте. Третий минус. За три года, все курьеры были радостные и дружелюбные, а недавно последний месяц появился не приятный тип. НУ не о нем пост. По этому пропустим)))Хочу вам посоветовать очень классный, удобный, с большим выбором товаров интернет магазин. 