Здравствуйте. Не могу не написать отзыв об этом интернет-магазине. Постараюсь вкратце о самом главном.Пункта выдачи в моем городке нет. Приходилось всегда заказы делать доставкой с курьером. Изначально регистрация была года три назад. Доставка была бесплатная, хотя конечно не факт, говорят бесплатная, уже включена в стоимость товара. Ладно.

Так получалось что на протяжении всего периода, мы всегда что-то выкупали, и процент выкупа увеличивался. Доставка тоже была бесплатной) Потом в один прекрасный момент, мне присвоили 5% скидку постоянного покупателя. Работала почему- то она не на всех товарах. Как уж там все считается? Похоже никогда никто не разберется)))Про 25 минут на примерку, бывало что много, а бывало что и мало, приходилось все быстро мерить. Толком не рассматрев вещь.И, вот совсем недавно, захотев заказать очередную вещь, в корзине прибавляется еще 200 рублей, доставка! То есть, я заказываю за 400 и еще 200 плачу за доставку, с какой это стати, думаю я? Потом долго разбираясь в их дебрях, поняла что моя скидка в 5% исчезла... Типа у вас не хватает процента выкупа. Вот как( Бред полный. Первый раз вижу, что скидка постоянного покупателя исчезает) Один раз вообще случился звонок от менеджера, говорит что типа вы у нас давно не заказывали, почему? Это вообще странно. Или они всем звонят так поголовно, что только телефоны перед глазами) А то, что я, крайний заказ делала всего неделю назад, это вообще ноль внимания. Куда они там смотрят? Пришлось ей это обьяснить. Ладно.Конечно я немного огорчилась, что все так там поменялось, потому что, кое что я купила повторно бы) Но из за этих процентов, и теперь платной доставки отказалась пока от этого интернет- магазина. Я конечно понимаю, что им нужно больше и больше. Люди сколько могут, столько и покупают. И каждому пойти на встречу, даже тут несчастную скидку в 5% оставить. Но... Увы. Не знаю, если сильно что то понадобится, что можно найти только там, то придеться заказать. Я пожалуй посоветую его, но в дальнейшем решать каждому.