При нынешних шаблонах нам нужно привыкнуть к новым принципам, которые определяются заметными условиями. За несколько месяцев до этого многие люди не могли предположить, что метод совершения покупок изменится с материального на виртуальный, и не были готовы к таким сенсационным переменам. Тем не менее, все меняется, и мы должны быть в курсе событий, которые после этого обстоятельства, я уверен, прочно поселятся в нашем мозгу.Вселенную интернет-покупок я открыл для себя довольно давно, однако, честно говоря, я не готов полностью перейти в это пространство, в свете того, что, насколько я могу судить, мне жизненно необходимо чувствовать то, что я хочу приобрести. Если это вещь, важно сравнить ее с другими, соприкоснуться с ней и попробовать. Если это предмет, то необходимо оценить его внешне, пощупать и даже понюхать. Я старый хрыч и ничего не могу с этим поделать:). Собственно говоря, именно поэтому виртуальные поиски для меня - это очень долгий и мучительный цикл. Я обычно выбираю что-то с осторожностью и не могу выбрать, чтобы устроить, на том основании, что постоянно присутствует образец неуверенности и уязвимости (и независимо от того, будет ли выбранный соответствовать моим предположениям?). Таким образом, в закладках может быть более двенадцати предметов, которые мне "нужны и необходимы". С покупками в Wildberries я соглашалась очень долго, сразу - колоссальный выбор товаров, разнообразная корейская косметика (а для меня это мега важно, я очень люблю азиатские товары), кроме того, агрессивная ценовая политика, множество интересных акций и предложений, и в-третьих, (в какой-то степени раньше) перед оплатой можно ознакомиться с товаром и в случае ошибки оставить нежелательную покупку. Тем не менее, в настоящее время, чтобы продолжать свою деятельность, интернет-магазин вынужден перейти на бесконтактную стратегию оплаты и транспортировки.

Как это сделать? В настоящее время трудно оплатить выбранный товар после оценки, возможный способ оплаты только через интернет-карту или через другие механизмы рассрочки, и это в час обращения. Кроме того, процесс возврата товара и уплаченных за него денег оказывается еще более запутанным. Я стараюсь избегать такого рода рассрочек и все время опасаюсь тех минут, когда нужно лишний раз раскрывать секретные номера, а Интернет, как мы, наверное, знаем, все помнит, и как бы нас не убеждали - это нехорошо для сохранности имущества. Я верю, что в будущем вернется возможность платить по факту получения. Кроме того, была создана система бесконтактной передачи данных. Из проверок на нашем сайте я понял, что диспетчер просто оставлял заявку, дальнейшие случаи решались на расстоянии или при посещении марки передачи.Я уже давно отказался от такого плана покупок, однако случилось то, что случилось, когда мне нужно было заказать конкретный товар в Wildberries. Так получилось, что в нашей семье на день рождения принято вслух высказывать все, что ты хотел бы получить в подарок. Младший брат моего благоверного уже давно просит "гречневую" подушечку. Этот предмет в магазинах и в обычных условиях не разыскать, а тут и того ужаснее ... Как правило, мне нужно было зайти в обычный магазин и подтвердить каждое из условий, независимо от суммы, которую я бы предпочел не выполнять. Во время оформления заказа всплыл случай, когда важно было выбрать способ доставки, и для того, чтобы привезти товар курьером, не хватало всего двух-трех тысяч рублей. Я просмотрела свои закладки и нашла наполнитель для дезодорирующего средства, который мне давно нужно было организовать, и вот, наконец, передо мной открылась такая возможность.Даты появления были назначены - с 25 по 27 июня.Только вчера, 25 июня, мне позвонила девушка, чтобы объяснить выгодное время для передачи. Договорились о том, что просьба будет передана ранним вечером до 18 часов. Действительно, передача была произведена в 20 часов. При всем том, что у нас есть самоотключение и не было никаких веских причин выходить без крайней необходимости, все же в обычных условиях я был бы разочарован реальностью переноса на 2 часа. Следующий момент. Действительно, наше радио не работало, а подать заявку в подъезде было сложно, поэтому мне нужно было спуститься на первый этаж и взять сверток. К подъезду подъехала молодая женщина на машине практически без символики.