Пользуюсь сервисом уже давно, ещё когда он не был так известен и можно было заказать несколько позиций и выбрать одну. Лет 10 назад наверное была моя первая покупка. На сегодня есть следующие наблюдения. Магазин большой, куча товаров в одном месте, можно сравнить цены, почитать отзывы быстро получить товар, за редким исключением, и доставят его бесплатно. 

Плюс есть система поощрения, акции и скидки, персональная накопительная скидка, оплата товара после получения.Итак. Обо всём по порядку. Среди кучи товаров очень часто попадается не качественный, а бывают и откровенные подделки, валдберис за это не отвечает, они только доставляют товары из разных магазинов а вы уже должны смотреть сами. Проблем с возвратами у меня не было, при ожидание доставки сейчас есть значок который показывает возвратный товар или нет.Система скидок, персональная скидка говорит о том, что у вас товар более дешёвый чем для других, все товары в нашей семье заказываю я, у меня максимальная скидка, у мужа заказов минимум, но цены в корзине на товары почему то одинаковые. Ещё, есть очень удобная кнопка, внизу картинки справа есть значок, если вы его нажмёте, то попадёте в подборку товаров по картинке. Бывает полезно что бы сравнить цены на одинаковые товары в разных магазинах. Отдельно хочу сказать про товары покупая которые вы опирается на отзывы, помните о том, что не дополнить, не переписать отзыв нельзя, большинство отзывов наптсаны после первого впечатления от покупки. Если же в дальнейшем человека что то разочаровало, переписать отзыв он не может. Это касается товаров, качество которых можно понять только после использования в течении какого то времени типа крема или косметики, может техника так же попасть в эту графу. О том что что то не подошло или вышло из строя, написать программа уже не даст, если до этого человек сообщил что например- товар супер, приехал быстро. Ещё хотелось бы сказать про иконы, на вопрос освещены ли они - было написано что они освещены в Питере при мастерской, в храме. Мы позвонили в храм, там сказали что не могут дать такую информацию. Я сделала отбор по магазину и почитала ответы про разные иконы. Смутило, что в каких то местах стали отвечать что иконы освещена, но лучше осветить ещё раз.Хороших покупок. Если что то ещё вспомню, дополню отзыв.