Всем доброго времени суток! Сегодня хочу поделиться своей историей пользования платформой Wildberries. Пользуюсь этим онлайн-магазином почти с самого его основания, и хочу сказать, что да, он безусловно вырос, стало намного удобнее совершать покупки. Но вместе с его увеличением стало намного сложнее отслеживать недобросовестных продавцов, а также появилось намного больше ошибок на складе. Ниже я вам расскажу о всех подводных камнях и о том, как их избежать.

1. Всегда проверяйте товар при сотруднике пункта выдачи. В любом случае, что бы у вас не было: от шнурков до шубы, вскрывайте упаковку при сотруднике, а потом уже идите в примерочную, либо забирайте товар домой. Нередки случаи подмены товара (случайной или намеренной). И когда вы вскроете товар наедине с собой, вы уже не сможете доказать, что таким его и забрали.2. Обращайте внимание, есть ли возврат товара при заказе. Обычно любой товар можно вернуть, если не вскрыта заводская упаковка. Упаковку самого вб можно снять. Но однажды столкнулась с ситуацией, когда я заказала инструмент, а он мне не подошел (описание товара было некорректно). Проверяла при сотруднике пвз, коробка не была в пленке и никаких пломб не присутствовало, поэтому я просто открыла, посмотрела, увидела, что товар мне не подходит и решила отказаться от него, но не тут то было. Сотрудник отказался принимать мой товар обратно. Все мои доводы о том, что это ошибка продавца и что упаковка не нарушена были бесполезны. Ситуацию удалось решить скандалом с администратором, но неприятный осадок остался. Позже я нашла тот же инструмент у другого продавца с корректным описанием и 21 днем на возврат. Отсюда мой следующий совет.3. Тщательно выбирайте продавца.Никогда не опирайтесь только на цену. Читайте отзывы, изучайте описание и условия выкупа. В связи с большим количеством поставщиков, администраторам платформы трудно отслеживать мошенников. А нередки случаи когда у продавца самый низкий ценник на товар, но при этом у него платный отказ. Высока вероятность, что вам придет брак или вовсе не та вещь, что вы заказывали.4. Всегда оставляйте упаковку вб, если есть 21 день на возврат.Главное - сохраните штрих-код. Возможно, вам за это время надоест вещь или дома взглянете на нее, а она вам не нравится, но если вы выбросили упаковку вайлбериза, вы уже не сможете ее вернуть.5. И последний мой совет: не отказывайтесь слишком часто от товара.В маркет-плейсе есть очень удобная функция «оплата при получении». Но она доступна при определенной сумме и проценте выкупа за период.В целом у меня все, удачных вам покупок и будьте осторожны!