Вот и я решила делиться своим опытом. И первый свой отзыв решила написать о любимом интернет магазине, правда последнее время он начинает понемногу разочаровывать. Но обо всем по порядку.Два года назад родив замечательного сынишку и плотно осев в декрете, я открыла для себя интернет шоппинг. Если первые месяца три после рождения малыша еще получалось выбраться за покупками, то потом это стало для меня практически не реально. Таскать ребенка по магазинам, в поисках чего-нибудь интересного, для меня не приемлемо.Однажды навестить сына пришел его крестный и принес яркий пакет с подарками. Логотип пакета был визуально мне знаком(видела рекламу интернете), оказалось что его семья регулярно делает покупки на данном ресурсе. Откровенно говоря я и не знала о том что в наш город привозят что-либо курьеры, думала что только почтой доставка бывает к нам. Крестный сына во всех красках расписал все приимущества покупок не выходя из дома и с данной рекомендации наша семья начала пользоваться услугами магазина "вайлдбериз".

Конечно первыми покупками стали милые вещички для нашего малыша. Когда наш сынок были совсем маленький, фаворитом была фирма "Лео"(кстати в подарках от крестного помимо всего прочего были два "леовских" бодика). Эта марка нас порадовала тем что производство российское, вещи отменного качества. Трикотаж нежнейший, после стирки не вытянулся и не сел.Все вещички передала по наследству в идеальном состояние. Вообще для сына мы покупаем одежду в основном с помощью вайлдбериес. Это очень удобно, все привозит домой курьер, на примерку выделяется время. Вещи спокойно примеряются и все что устроило оплачивается. Кстати форма оплаты разная можно оплатить наличными, пластиковой картой.На сайте вайлдберис каждый день новые акции и всегда есть соблазн что-нибудь купить по вполне выгодной цене. Так для себя я купила Кроссовки для тренировок a.t. Mardea II, adidas, заплатив одну тысячу восемьсот сорок два рубля(В магазине они стоили свыше пяти тысяч рублей). Для сына вся обувь была куплена в этом интернет-магазине и почти все пары по весьма соблазнительным скидкам.Зачастую мы присматривали вещи и ждали выгодного предложения. так мы купили отличный демисезонный костюм, зимнюю обувь и многое другое. В общем было совершенно много выгодных покупок всего и не перечислить. Мы открыли для себя много новых брендов и встретились с хорошо знакомыми раннее. Появились свои любимчики: Lassie by Reima, S.OLIVER, NAME IT, PELICAN, Colambetta...Заказы привозят оперативно, через день(вчера заказала-завтра привезут)Все курьеры, которые приезжали к нам, вполне вежливые и адекватные люди. Никаких эксцессов никогда не было.У сайта мне очень нравиться интерфейс, удобная система фильтров. Это очень помогает когда ищешь что то определенное. Например я хочу подобрать джинсы для сына 98-104 размера.С верху надо выбрать категорию товара -детям, затем выбираем для мальчиков, затем в левом столбце наименование в нашем случае джинсы. Затем проставляем нужный размер.Вот итог моих поисков сто тринадцать моделей, но круг можно сузить задав бренд, цвет вещи. А также вверху предложены еще варианты сделать поиски проще, если выбрать вариант зимние останется всего семь моделей, согласитесь выбрать значительно легче нежели из начальных четырехсот одиннадцати моделей.Еще мне нравиться что под каждым товарам есть возможность оставит отзыв. Например мне очень часто помогают именно отзывы определиться с размерами.Ассортимент магазина огромен это одежда, обувь, игрушки, электроника, бьюти товары, ювелирные изделия, аксессуары, товары для дома и много чего еще. На сайте представлено более трех тысяч брендов. Удовлетворить можно любой аппетит. Есть вещи средней ценовой категории так и хорошо представлен сегмент класса люкс. На сайте можно найти массу полезной информации как ухаживать за вещами, подобрать очкинайти советы стилисстов по созданию образа и много чего еще. Также для постоянных покупателей действует персональная скидка, она рассчитывается по определенной формуле и может быть от пяти до двадцати процентов.В целом мне было вполне комфортно пользоваться услугами вайлдбериз... но. Но потихоньку все начинает меняться. Все меньше наименований товара стало участвовать в акциях и все больше товара с фиксированной ценной. Платный возврат(не день в день), хоть я и не возвращала так вещи, за исключением случая с бракованной игрушкой. Вроде и вина не моя, а за возврат заплати -неприятно. Поменялся расчет скидки постоянного покупателя, если раньше можно было отменить заказ в личном кабинете и это не повлияет на процент выкупа, то теперь отмена фиксируется как возврат и сразу влияет на процент. Со мной эта ситуация сыграла злую шутку, хоть процент самой скидки у меня не изменился, то процент выкупа значительно понизился еще один неприятный момент. Скоро у сына день рождение и мы присматривали ему в подарок конструктор лего дупло, но несколько дней назад обнаружили что наше скидка семнадцать процентов на лего не действует, с недавних пор скидка на лего стала пять процентов-разочарование... Последнее время стала замечать завышенные цены на ряд товаров.Конечно когда время всегда ограниченно или просто отсутствует интернет шоппинг становиться палочкой-выручалочкой, таким настоящим другом и помощником. Когда сидишь выбираешь за компьютером покупка получается осмысленной и полезной, а в магазине часто берешь на эмоциях и потом испытываешь разочарование.Конечно я буду рекомендовать вайлдберис, но с оглядкой, нужно хорошо изучать спец предложения и пользоваться ими.