Вальдберис, является довольно таки отдгозначным сервером. Есть своим плюса, а так же минусы. Сама я довольно часто заказываю здесь вещи, косметику, предметы для дома и многое другое. Радует быстрая доставка. Большинство вещей, которых я заказывал приходили в течение 3-5 дней. Но часто бывают задержки по дней 10-15. Но не смотря на это сервер является одним из самых быстрых по доставке. Можно найти вещи по очень низким ценам. Единственное расстраивает, то что не все вещи приходят целыми. Так один раз пришла разбитая палетка. Не удобно, то что за возврат нужно платить деньги. Конечно, иногда попадаются товары которые можно отправить обратно на склад бесплатно, но у меня такое происходит довольно таки редко. 

Так же в последнее время само приложение стало очень сильно барахлить. Было время, когда я вообще не могла посмотреть тот или иной товар, потому что ничего не грузилось. Но сейчас приложение пришло в норму, но иногда подвисает. Вальдбеотс является очень популярным и удобным. Он подходит абсолютном всем пользователем. Там можно найти что угодно. От самых мелких вещей, до прикокроватных тумб. Самым главный для меня минус, это то, что нельзя сделать отмен покупки когда ты уже заказал тот или иной товар. То есть когда товар на сборке или ещё не отпрален. Приходится ждать, когда он приедет на пункт выдачи и оформлять возврат (так же напоминаю, что он делается за деньги) или с горем по полам забирать товар. Было бы очень удобно сделать такую функцию. Думаю многим бы она была полезна данная функция, к тому же, что вальдберис это единственная платформа на которой данной функции нет (по крайне на моём опыте) Но тем не менее сервер остаётся одним из самых лучших из всех. Он прост в использование. Всегда есть гарантия, того, что если товар с браком, то его в любом случае поменяют на товар без изъянов. Понятный интерфейс, в котором разберётся даже ребёнок. Большим плюсом является, что всегда можно посмотреть отзывы на определённый товар, посмотреть как та или иная вещь сидит на человеке. Кстати, сколько раз я заказывала на вальдберис, всегда приходили вещи нужного размера. Даже обувь, которую я боюсь брать без примерки в итоге оказывается идеальной, хотя на мою маленькую и узкую ногу найти что то иногда бывает просто невозможным. Удобна, то что можно написать продавцу в случае казусных ситуация и обговорит их. В большинстве раз продавцы идут на контакт. В общем, данный сервер я рекомендую. Но у него есть свои плюсы и минусы, о которых я рассказала выше (кстати, это ещё не все его недостатки и плюсы).