До wiildberries я никогда не пользовалась интернет-магазинами, никогда в них ничего не заказывала. Мне легче было пойти по магазинам и выбрать, что необходимо, пощупать сразу, померять. С наступлением пандемии для меня ВБ стал просто открытием, лишний раз никуда не хотелось выходить, да с этим масочным режимом раздражали в ТЦ. Поэтому я все чаще стала заказывать одежду в интернет-магазине. Т. к. здесь удобно, можно взять домой, все примерить, повертеться перед зеркалом и потом отнести, что тебе не нужно, не подошло. При отказе деньги мне приходят на следующий день, ну максимум через день, никогда задержек не было. Единственный минус – это возврат по браку. Например, мы с ребенком столкнулись с такой ситуацией, примерили кроссовки с горящей подошвой непосредственно в пункте выдачи ВБ, они горели, по ноге сидели отлично, пришли домой, ребенок надевает кроссы, бегает буквально 5 минут и все, подошва на одном из кроссовок гореть перестала. Несу их обратно, на что мне администратор на приемке говорит, что принять не может, т. к. это брак, нужно сделать заявку на возврат, приложить видео, фото и т. д. Все делаю, прилагаю. Отказ в возврате. Работник вайлдбериз пишет мне, что не достаточно данных, вы их, говорит, сначала подзарядите! Вы в своем уме, какая подзарядка, вы видели ее на съемке? Какая подзарядка для кроссовок за 900 р?! Прилагаю вам скрин ответа.

Я в бешенстве составляю второе видео, где показываю, что никаких здесь выходов для зарядки нет, отправляю. А тут вайлдберриз накрывает волна кибер-атак, или что там у них было, и все мои видео пропадают! Я уже вот 3ю неделю не могу вернуть кроссовки, сейчас у них эта функция просто недоступна. Так что косяк, конечно. До этого я за 2 года пользования магазином никогда на брак не нарывалась. Присылали другие размеры, не те, что нужно, были маломерки, о чем в описании не указано, испачканные, мятые вещи и много чего еще. Т. е. свои минусы есть. Но здесь есть большой плюс – это огромный магазин, есть все необходимое от мелочи до крупных вещей - одежда, обувь, крупные товары, техника льются отовсюду. Здесь очень часто бывают скидки, легко отслеживать, хороший интерфейс, понятно все. Я последнее время здесь заказываю даже мелочевку, если вижу, что по сравнению с ценой в магазине дешевле выходит. Советую, но смотреть нужно внимательно и всегда читать отзывы. Например, пару раз нарывалась на явную подделку, качество сильно отличалось от того, к чему я привыкла ранее. Я по возможности отзывы пишу, очень помогает в дальнейшем на эту компанию-подделку больше не нарываться.