Чтобы объективно оценить эту организацию, нужно понимать, что это не просто интернет-магазин, а целый маркетплейс, где можно купить товары от различных продавцов. Качество и оригинальность "брендовых" товаров остаётся на совести конкретных продавцов.Да, тут действительно полно оверпрайснутых китайских товаров, которые можно найти в разы дешевле на других площадках. Да, есть некачественные товары или товары, не соответствующие описанию. К счастью, можно:

1) Чекнуть отзывы перед покупкой, поискать товар на других площадках. Благо, почти везде есть поиск по фото, да и некоторые продавцы на Вайлдберриз настолько не парятся над фото товара, что просто выкладывают его фото с сайта, где он изначально был закуплен продавцом. У меня был случай, как я присмотрела сумку, но по поиску по фото я нашла такую же на китайском магазине раза в два дешевле. Это бизнес, что тут поделаешь?2) Вернуть товар, если не подошёл. К счастью, мне не приходилось часто возвращать товары. Обычно, если покупать одежду и обувь по размерной сетке, она как раз. И такие вещи, которые нужно мерить, проверять, можно оплатить при получении. Никто не отменяет случаев, что даже при подходящем размере вещь может сидеть как-то не так, нормально, что человек решит её вернуть. У меня проблем с возвратом не было. Сейчас он снова бесплатный. Делать возврат платным было таким себе решением.Давайте оценим то, что зависит от самого маркетплейса.Доставка быстрая и бесплатная. Складов много по всей России.Хорошее обслуживание в пунктах выдачи. Проблем не было за всё время использования.С количеством и расположением пунктов выдачи становится как-то плохо, они постоянно закрываются. А другой ближайший пункт от закрытого на расстоянии 1,5 км! Я понимаю, что бывают проблемы с арендой, но всё же хотелось бы, чтобы новые пункты поблизости тоже открывались.Описания товаров. Такое ощущение, что они вообще не модерируются. Продавцы могут вставить в описание простыни ключевых слов, которые вообще не соответствуют товару, лишь бы он с большей вероятностью оказался в поиске. Просто, зачем? Человек не купит ваш товар, если он ищет вообще другое. И по материалам изделия тоже неразбериха часто бывает. Чтобы привлечь покупателей, продавец может написать в материалы 1% кожи, хотя товар полностью тряпичный. Ещё любят делать "скидки", типа, грубо говоря, ноунейм кусок тряпки раньше стоил 11к рублей, но мы такие добрые, и отдадим его всего за 1к! И ещё это в корзине отображается как, что я взяла товар на 11к рублей, но у меня скидка аж на 10к! Кринж какой-то. Неужели кто-то думает, что люди реально на это поведутся?В целом, маркетплейс неплохой. Обычно заказываю всякую мелочёвку для быта, косметику, иногда одежду и недорогую технику. Проблем не было.