На Wildberries я начала заказывать в период карантина, около года назад — в конце мая 2020. За это время я сделала там немало заказов, в основном, это была косметика или продукты. Сумма выкупа на данный момент составляет 21 тысячу 321 рубль. Ни разу не отказывалась от товара — похоже, что мне всегда везёт.Впервые заказывать я очень боялась, ведь негативных отзывов на данный ИМ очень уж много. Однако опыт моей подружки был положительным, поэтому я тоже решилась на заказ.В те времена Вайлдберис дарил бесплатную курьерскую доставку при заказе от 500-600 рублей, поэтому первый же заказ приехал ко мне прямо на дом.

Тут же я заметила один из минусов, который доставляет неудобство не только покупателю, но и курьеру. Товары с разных складов делят на разные доставки. То есть, вместо того, чтобы разом привести весь заказ, они привозят по одной-две штуки каждый раз, когда товар приезжает со склада в ПВЗ. Курьеру приходится ездить по три раза, каждый раз привозя одну мелкую штучку. Покупателю тоже не особо удобно — нужно несколько раз ожидать и принимать курьера.Состав моего первого заказа был следующий:Его мне разделили на две доставки, одна была 20 мая, а вторая — 21.Я переживала, что товары придут в ненадлежащем состоянии, но зря — вся продукция выглядела идеально.Единственный минус — наклейки Wildberries, которые часто они клеят рандомно. Благо, я из тех людей, что не придираются к мелочам. Отлепить наклейку — это проще простого.Далее на Вайлдберис я заказывала регулярно. В данном ИМ отличный ассортимент — можно и редкие продукты заказать, и подарки близким.Заказывала там продукты для диеты — сахарозаменители, кокосовое масло, кокосовые пасты.Постоянно заказываю там косметику и каждый раз мне везёт — всё приезжает в целости и сохранности, продукция оригинал.Перед заказом дорогих товаров рекомендую изучить продавца: имеются ли у него сертификаты соответствия на товар, как общается представитель бренда.На Wildberries можно найти всё, я заказываю там и расходники для маникюра, и косметику, и еду — пока что всё устраивает.За ценами внимательно слежу, сравниваю и дожидаюсь скидок.Что касается курьерской доставки, то сейчас она бесплатна лишь при заказе от 3500 рублей (иногда увеличивается до 4000 и более) — набрать на такую сумму очень сложно. Разница с тем, что было год назад просто колоссальная. Заказать на 500 или на 3500...Так как у меня по близости нет ПВЗ, заказывать я стала чуть реже. Только если знаю, что буду в определенный день рядом с пунктом выдачи и смогу забрать заказ.Зато недавно поблизости от моего дома открылся ПВЗ Ozon, поэтому я всё чаще стала заказывать у них. Правда, на Озон часто нет тех товаров, которые я постоянно заказывала на Вайлдберис.Какая еще разница между Вайлдберис и Озон?Ozon намного тщательнее упаковывает товары. Еще ни разу ко мне не приехала не запакованная посылка. В большинстве случаев даже мелкий товар запакован в коробку, внутри которой сложена скомканная крафтовая бумажка. Иногда продукт упакован в плотный пакет (как у почтовых отправлений).Вайлдберис же частенько присылает товары вообще без упаковки либо в простом целлофане. Естественно, у многих случаются казусы, но, благо, мне всегда везёт.На данный момент бесплатная доставка курьером у Ozon — при заказе от 2500, а у Вайлдберис от 3500.Как по мне, в плане клиентоориентированности Озон всё же выигрывает. Однако для меня эти ИМ всё же идут как две параллельные прямые — они не пересекаются. В Вайлдберис я заказываю одни товары, на Озон — совершенно другие.Привозят посылки примерно с одинаковой скоростью (зависит от складов), всегда не дольше недели.По своему годовому опыту заказов ничего плохого сказать про WB я не могу. Казусов не было, сколько я ни заказывала даже бьющихся товаров в стеклянных бутылках. То ли мне так везёт, то ли это от города зависит.Стоит отметить, что одежду с примеркой я ни разу в данном ИМ не заказывала, возвратов никогда не оформляла, поэтому об этом ничего полезного рассказать не могу.Как минимум, не стоит боятся попробовать заказать в данном ИМ. Я понимаю ситуации людей, которые оставили негативные отзывы, но не у всех такое случается.Конечно, не стоит забывать про осторожность при выборе продавца (водятся там и торговцы контрафактом).Еще я не стала бы рекомендовать заказывать в любых подобных ИМагах сложную технику: телефоны, фитнес-браслеты и прочее. Многие производители через ВБ и Озон сплавляют брак. Часто оформить возврат бывает очень сложно.