Мы привыкли по старинке думать, что в одном широко известном китайском магазине цены совсем маленькие. И идем заказывать туда. Между тем, это давно уже совсем не так. К примеру, индийскую зубную пасту я купил дешевле в Москве, у себя под боком, чем в этом китайском магазине. И я постепенно стал переключаться, мониторить российские интернет-магазины. Одним из самых больших является Wildberries. Как-то коллега по работе сказала, что покупает там всё: начиная от телефона и заканчивая обувью. Я решил проверить. Ну, одежду я не фанат в инете покупать. Поэтому я заказал в Wildberries сначала ... газовый баллончик на 100 мл за 680 руб. Да! Там есть даже такое. Я долго мониторил интернет-магазины оружия самообороны, но там то доставка была 500 рублей, то ехать черт знает куда заказ получать надо, то цены бешеные. Как ни странно, в Wildberries газовый баллончик стоил недорого. И я там его заказал. Доставку написали через 4 дня. И я как-то забыл за суетой о своем заказе. Прошло уже дней 8, когда я вспомнил. И спохватился: мне не приходило ничего, даже СМС из магазина, что заказ доставлен. Зашел на сайт, увидел, что заказ давно меня ждет в пункте выдачи возле дома. Кстати, еще один плюс - пункты выдачи на каждом шагу (в Москве, по крайней мере). Пришел я в пункт выдачи, получил заказ (очереди никакой - тоже плюс). Спрашиваю у работника: "Что же вы СМС даже не прислали мне, что заказ пришел?" Он в ответ: "А мы никогда не рассылаем. Смотрите на сайте". Признаться, я был удивлен. Экономят на таких удобных мелочах. Но в целом мне всё понравилось.

А на днях заказал чехол для своего нового смартфона. Простенький, силиконовый (я люблю такие, без наворотов). Стоит он на Wildberries 130 рублей. Дешевле, чем на китайском сайте. И не надо ждать месяц, пока доставят. Оплатил и меньше чем через неделю забрал. Мне нравится. Так что я планирую поближе присмотреться к Wildberries, о котором у меня пока только положительное впечатление (отсутствие СМС - единственный минус).А, и еще забыл сказать: цены нужно мониторить. Если вы там что-т о подобрали и хотите купить, забейте название товара в поисковик и посмотрите, сколько это стоит в других местах. Потому что иногда может быть выгодно купить где-то еще, а не на Wildberries.