Здравствуйте, дорогие читатели отзыва!Перед написанием отзыва просмотрела несколько отзывов и в основном они все отрицательные. За мой отзыв уже не будет вознаграждения, так как он не вошёл в первую тридцатку, но это меня не остановило от его написания.Я очень сочувствую тем покупателям, которым в чем то не повезло, у кого товар пришел с браком, у кого размер не совпал, кому долго делали возврат. Но люди, хочу вас спросить, на что вы так наивно надеетесь, заказывая товар через интернет-магазин, ведь это всегда риск! И когда такой у вас будет подход, вас уже не будут огорчать такие мелочи жизни, как долгая доставка (более 2-3 дней), повреждённый товар, который придется вернуть и ждать возврат денег. Конечно, это все неприятно, но в наше время нужно быть стрессоустойчивым и что раз подумать, действительно ли вам срочно нужен этот товар, что выготовы заказать его через интернет.

Теперь о моем опыте покупок через данный интернет-магазин.Началось мое знакомство с Вайлдберриз около 6 месяцев назад.Сначала заказала сахарозаменитель фитпарад для того, чтобы следить за весом, три разных вида. Мне понравилось то, что цена на них была меньше, чем в магните и выпуск в саше. Пришло все в целостной упаковке. Приятная девушка привезла все к дому, предварительно созвонившись и договорившись о времени доставки.Потом заказывала турник для детей раздвижной. Тоже пришел в нормальной упаковке, все детали хватали и инструкция была понятная на русском языке. Установили и не можем нарадоваться, можно и висеть, и подтягиваться. Теперь позвоночник точно не будет болеть.Ещё заказывала полки для сына в комнату и для кухни. Все пришло в целой упаковке, запечатанно. Детали все целые, без сколов и повреждений. Понятная инструкция и на деталях наклейки с номерами, для удобства сборки. Собирал сын школьник быстро и просто. Пользуемся с удовольствием.В конце лета заказывала электронную хлопушку. Это оказалась вообще классная игрушка! Дети забыв про телефоны бегали за мухами, в итоге полки, холодильник, подоконники и рамы и другие белые предметы в доме остались белоснежными, не засиженными мухами. За это я вообще благодарна Вайлдберриз.Сыну заказывали умные часы. Цена отличная, функций много, он очень доволен. Да и девушка курьер очень хорошая и адекватная у нас, оставила нам часы и хлопушку и сказала, что пока будет развозить остальной товар по нашему селу, чтобы мы проверили спокойно, и если не работает что то, позвонили ей, она приедет и заберёт и поможет оформить возврат. К счастью, не понадобилось, но уже такое отношение к людям приятно.Для рукоделия заказывала картины - алмазную мозайку. Все оказались качественными, и по цене выгоднее, чем в специализированных магазинах. Как эти доделаю, уверенна, что закажу ещё.В этом магазине можно найти практически все! Вот я нашла здесь ролики для душевой кабинки, так как у нее за 7 лет использования сломались два ролика и дверь не закрывалась, мыться было невозможно. В магазинах не нашла, на помощь пришел тот же Вайлдберриз...И ещё очень много всего было заказано, чем пользуемся и довольны качеством и товара, и доставки. Наверно просто мне так везёт, и упаковщики попадаются хорошие, добросовестные, и курьер у нас хороший, аккуратный, все привезет в целости и сохранности.Поэтому рекомендовать буду, но с такой оговоркой, не ждите от покупок из интернета 100% качества, будьте готовы к худшему. Но знайте также, что все поправимо, от плохого товара можно отказаться, сделать возврат и вам вернут деньги.Желаю всем удачных покупок и хорошего настроения!