Мое знакомство с Wildberries состоялось более 4 лет назад. Я только начинала свой путь онлайн-шопоголика, слегка "плавала" во всех нюансах, а в интернет-магазин Wildberries забрела совсем случайно через поисковый запрос. Хотелось совсем немного обновить свой гардероб яркими и необычными вещами. Поскольку жила я тогда в небольшом провинциальном городке (жители которого о ВБ и знать не знали), где все одевались примерно в одном месте в одно и то же, моей задачей было найти одежду, которой нет ни на одной живой душе в моем городе. Первое, пожалуй, что заинтересовало меня - это бесплатная курьерская доставка в мой отдаленный город в Приморском крае. Да это же практически халява, думала я, учитывая тот факт, что в большинстве других интернет-магазинах обязательное условие - это хоть символическая, но плата за доставку. О курьерской я вообще молчу, если она и осуществляется, то явно за кругленькую сумму. Дизайн сайта весьма лаконичен. Розово-фиолетовые оттенки радуют глаз и заставляют заходить туда снова и снова. Вот и первый скриншот. На втором скриншоте как раз-таки можно вкратце ознакомиться, на каких условиях работает магазин, в частности, с доставкой. 

В первый раз заказывала там джинсы и кофту. Доставку в свой город ждала примерно две недели. Поскольку пункта самовывоза в моем населенном пункте не имелось (есть в соседнем городе) и нет по сей день, в день доставки моего заказа позвонил менеджер магазина, сообщил о прибытии заказа и предложил выбрать дату доставки непосредственно до двери. В оговоренный день, предварительно позвонив, приехал курьер, отдал заказ и терпеливо выждал мою примерку. Оба предмета одежды подошли, поэтому я незамедлительно рассчиталась. Таким образом, первый блин не оказался комом и я с удовольствием еще долго носила джинсы и кофту, купленные в данном магазине, и была удостоена массе комплиментов от своих коллег. Теперь в повседневной жизни у меня нет ни времени, ни желания ходить по магазинам, да и зачем, собственно, когда есть интернет-магазин Wildberries, да и вообще интернет-торговля. Ассортимент у магазина богатый и разнообразный, множество различных брендов, от отечественных до зарубежных. Wildberries регулярно обновляет и пополняет ассортимент товаров. Приобретала здесь много одежды, товары для дома, косметику — все превосходного качества. Огромен выбор мужской одежды. Мой муж теперь одевается только на WB. Мною оставлено в магазине в общей сложности за 4 года более 250 тысяч рублей. Прилагаю фотографии некоторых покупок, дабы не быть голословной.)Приятным сюрпризом стало появление у меня скидки постоянного покупателя. Пусть для магазина это искусный маркетинговый ход для привлечения покупателей, но для меня это хорошее подспорье, ведь даже небольшие скидки всегда побуждают к покупкам. Сейчас этот показатель достиг 17% и на сегодняшний день это максимум. За четыре года условия предоставления скидки претерпели существенные перемены. Раньше никаких ограничений не было, а максимальная скидка ПП составляла 20%. Немаловажным является то обстоятельство, что магазин ежедневно проводит акции. Но в последнее время акции стали, мягко говоря, немного надувательскими в связи с введением тех самых пресловутых ограничений. К примеру, объявляется акция "Минус 20% на все!", а внизу мааленькими буковками написано "Кроме товаров со значками". Хм... Ну это еще полбеды. Заходишь в раздел, на который, якобы, объявлена акция, и замечаешь там практически все товары со значками! Так что, отовариваясь в интернет-магазине Wildberries, будьте очень внимательны. Обязательно сравнивайте цены в других магазинах и там! В последнее время убедилась, что на многие товары (особенно косметика и парфюмерия) цены просто завышены. Понятно, что бесплатная курьерская доставка с примеркой и возможностью возврата - это просто шикарные условия, но и своего рода рекламный ход для привлечения покупателей, оборачивающийся в кругленькую сумму.Но были времена, когда Wildberries буквально раскидывался промокодами. Благодаря совокупности скидок можно было покупать товары за полцены, а то и еще за меньшие деньги. А индивидуальной "фишкой" магазина была и остается возможность совмещения скидки по промокоду и скидки постоянного покупателя. Ни в каком другом интернет-магазине такого не встречала.Безумно нравится интерфейс сайта, а так же возможность отслеживать поступление понравившихся, но отсутствующих в определенный момент товаров, добавляя их в так называемый "Лист ожидания". В свободном доступе имеется информация о том, когда поступит товар. А если товар больше не будет продаваться, в данном разделе указывается, что поставок не ожидается.Понравившийся товар можно добавить в раздел "Отложенное", а когда появляется возможность его заказать при условии наличия на складе, с легкостью переместить "любимчика" в корзину и наслаждаться шопингом. Выглядит это таким образом.Посетители сайта Отзовик не понаслышке знают о таком явлении как отзывы покупателей. Да, практически во всех интернет-магазинах можно оставить свой отзыв о том или ином товаре. Магазин Вайлдберриз не исключение. Но... только если Вы заказывали тот товар, о котором хотите написать отзыв. Заведомо ложных, а тем более покупных, отзывов там не может быть априори. Для покупателей, имеющих опыт использования того или иного товара, но приобретавших его в других магазинах ранее, ВБ ввел раздел "Комментарии" на странице товара. Также имеется раздел "Вопросы" для тех, кто желает задать вопрос относительно товара.Не знаю, как работают курьеры в других регионах, в моем работают настоящие профессионалы. Всегда идут на встречу, перенесут время на более удобное, с ними всегда можно договориться о месте встречи, доброжелательные и простые люди. За четыре года у меня не возникло серьезных нареканий и претензий к курьерской службе. Если говорить про несерьезные, то несколько раз мне привозили то разлитый шампунь, то не тот размер. А крайний раз привезли разбитые тени. Вот, кстати, для наглядности привожу их фото. Четыре оттенка просто рассыпались по всей коробочке. А я то, клуша, выкупила, не глядя. Сама отчасти виновата. Всегда товар можно вернуть курьеру, если обнаружен брак, как в случае с косметикой или бельем.Итак, настало время подвести итоги своего повествования. Что заставит меня как и прежде совершать покупки в интернет-магазине Wildberries?1. Бесплатная курьерская доставка. Для меня это важно!2. Возможность примерки и сиюминутного возврата в случае отказа от покупки.3. Высокая скидка ПП, позволяющая существенно экономить средства на большие группы товаров, включая одежду и товары для дома.4. Постоянные акции и скидки.5. Широчайший ассортимент товаров, разнообразие брендов.6. Наличие удобного интерфейса, навигации на сайте, комфортного мобильного приложения и других "плюшек".Что не нравится?1. Завышены цены на некоторые группы товаров.2. Некоторые скидки предоставлены на смешных условиях (в случае со значками).3. Ошибки с размерами, порча заказов редко, но все же случается. Хотелось бы, чтобы WB и дальше радовал покупателей хорошими товарами, качественным сервисом, скидками, совершенствовался и расширял ассортимент товаров. Хотя куда еще шире, спрашивается.)Спасибо за то, что осилили сей опус. Приятного Вам шопинга! Удачи;)