Разрешите вмешаться))Пожалуй, не останусь в стороне и тоже расскажу о своём удивительном опыте общения с интернет магазином Wildberries. :)Началось всё в далёком 2018 году. Гуляла я как-то по улице и увидела красочные фиолетовые буквы названия и-мага. Это был пункт самовывоза. Пять лет назад их открылось всего несколько в моём районе, расположение не самое удобное, но сходить разок-другой не так уж затратно по времени, тем более, что ехать не нужно.

Потом от знакомой узнала, что доставка бесплатная! Это и сподвигло меня сделать свой первый заказ.Тогда можно было платить наличкой, а товар отдавали только по паспорту, если была предоплата.Слава богу, потом придумали получение по трёхзначному коду, который отображался в личном кабинете и сам менялся каждые 24 часа. А наличку убрали из-за ковида, чтобы снизить распространение вируса через деньги.В настоящий момент стало ещё лучше, теперь можно прийти в ПВЗ и вообще рот не открывать)), просто показываешь кьюар-код со смартфона, его бикают и приносят тебе заказанные товары.Оплату списывают при получении с привязанной в ЛК банковской карты. Красота!Открылось аж три штуки новых ПВЗ прямо возле моего дома. Неудобства в плане расположения полностью отпали.Покупаю обычно что-то по мелочам: БАДы, косметические кисти, проф. уход для волос, книги, одежду, масла, украшения, редкие специи, эко средства для стирки и т. д. Крупную технику избегаю через интернет.Из недостатков. Сейчас ввели платный возврат на некоторые товары. Например, на парфюм. Теперь даже за какой-то жалкий отливант спишут 100 рублей при отказе.Также заметила, что убрали функцию отмены заказы, если вдруг случайно нажмёшь на кнопку "заказать". Недавно в течение нескольких минут было можно исправить такую ошибку, а теперь нет! Вот это для меня куда существенный минус! Нехорошо, товарищи(((Из новых достоинств. Заказывала на НГ керамические кольца для салфеток, одно пришло разбитым, его сразу вернули на замену, и через день приехал новый экземпляр.) Тоже самое было и с сапогами. То есть стали следить, чтобы испорченный товар отправляли назад на склад и покупателю не было необходимости отказываться и терять процент выкупа. Этот момент оценила.В целом для меня это пока лучший маркетплейс, благодаря которому почти перестала совершать покупки на забугорных сайтах. Товарное разнообразие тут просто невероятное! Множество брендов и продуктов, которые сложно купить в оффлайне. Цены порой просто нереально низкие из-за проводимых акций.Очень много денег сэкономила за эти годы.Да, случались проблемы с тем, что присылали не то, что нужно, порой и продавцы попадаются нечестные, но все эти мелочи меркнут перед достоинствами Вайлдберриса)))Никто не совершенен, как говорится.:)Всем удачных покупок! А магазину процветания, адекватных правил и благодарных покупателей!