Доброго времени суток всем гостям и авторам "Отзовика"!Хочу поделиться опытом пользования сетью онлайн-магазина "Wildberries", заказы в котором я делаю уже на протяжении двух лет. В целом у меня относительно небольшой опыт использования интернет-магазинов, до этого я делала заказы в основном в Ламоде и на Алиэкспресс, так что примерно я знала, чего стоит ожидать от Вайлдберриз. Из заказов делала шипованные кроссовки, лак для ногтей, осеннюю куртку, щетки — все пришло в наилучшем состоянии, в короткие сроки и с бесплатной доставкой в пункт выдачи.

Если говорить простым языком, то схема заказа проста:1) на сайте Wildberries находим нужный товар в каталоге;2) оплачиваем его в несколько кликов (до пандемии я могла платить по факту получения, но сейчас только 100% предоплата, что делает получение заказа осложненным, ибо получить можно брак, вскрытую упаковку и пр., а возврату подлежат не все категории товаров);3) выбираем способ доставки (я доставляю в пункт выдачи недалеко от дома);4) отслеживаем перемещение и стадии заказа прямо с сайта;4) получаем заказ выбранным способом.Мне доводилось прочитать не один десяток отзывов о Вайлдберриз, и все они были либо категорически отрицательными, либо строго положительными, поэтому я делаю вывод о том, что если речь о качестве обслуживания и приемки товара в пункте выдачи — здесь, к сожалению, все зависит от везения и доброжелательности персонала. В моем случае в пункте выдачи есть все, что нужно для комфортной проверки заказа на соответствие качеству и моим ожиданиям: помещение довольно большое, есть касса и 4-5 раздевалок, в каждой из которых висят ножницы. Ими я вскрываю упаковку, если это, например, куртка, мерю её (время не ограничено 15-ю минутами, как в Ламоде), убеждаюсь, что все в порядке, и только после этого соглашаюсь забирать заказ. Товары, которые нельзя вернуть после получения, обычно сразу с жирным предупреждением указаны на сайте магазина. Персонал в моем пункте выдачи очень и очень компетентный и отзывчивый. По моим просьбам при мне вскрывают заказ, дают в руки посмотреть, упаковывают обратно и не забывают про вежливость.Насчет цен на Вайлдберриз сказать ничего однозначно не могу: они дешевле, чем в оффлайн-магазинах, товары, как правило, в заказе идут с какого-нибудь склада (в моем случае из Москвы), действует система персональных скидок. Например, за лак я заплатила в два раза меньше его обычной цены.В целом интернет-магазин Вайлдберриз нравится мне изобилием разных категорий товаров, начиная от косметики и заканчивая обувью, а также приятными ценами и интуитивно понятной системой заказов.Спасибо, что прочитали мой отзыв до конца!