С данным интернет-магазином познакомилась лет пять назад. Услышала про него от коллеги на работе. Она так сказочно отзывалась о нём, что мне непременно захотелось тоже попробовать совершать в нём покупки. Тем более, что живу я в провинциальном городе и за лучшими модными вещами нам приходилось ездить в областные города: Витебск и Минск.Регистрация на "WildBerries.ru - интернет-магазин модной одежды" прошла легко, по наитию. Создала личный кабинет, набросала вещей в корзину... Вообщем, cправиться даже школьник. Кстати, свои личные данные рекомендую вносить реальные, так как мало ли, со временем у вас возникнут вопросы по возврату товара и тогда понадобятся достоверные данные при оформлении "Акта-возврата"

Сканировать паспорт не требуется, перепроверять достоверность ваших данных магазин-интернет не будет. Вы должны быть сами заинтересованны в этом, а не они.Оплатить за покупку в интернет-магазине раньше можно было двумя способом: онлайн, либо наличными. Доставка только курьером. (Пункт выдачи заказов в нашем городе появился совсем недавно) Курьерская доставка (у меня бесплатная) мне всегда нравилась. Комфортно. Сотрудники отличные, внимательные и вежливые. Перед приездом всегда оповещают смс. С некоторыми курьерами я даже успела подружиться и они мне увеличивали время на примерку(по инструкции 20 минут)Я была и остаюсь хорошим покупателем. Редко товар возвращала. Умела ценить чужой труд и время. Процент выкупа рос и с ним росла моя скидка на товары. Я стала их VIP клиентом.Хочу отметить, что все мои заказы всегда приходили именно те, которые я заказывала. Подмены и путаницы, лично у меня, не было никогда! Был герметично упакован каждый заказ в целлофановый пакет со штрих кодом товара.А вот через пункт приёма( когда его открыли) мне не понравилось получать свои покупки. Мои заказы нахальным образом вскрывались. Я так понимаю, девочки-приёмщицы от нечего делать рассматривали их, примеряли вещи, которые я для себя заказывала. Так сказать, чисто женское любопытство ничего личного. Меня это коробило!Я писала, после, электронное письмо представителям этой торговой сети, о не удобствах с которыми мне пришлось столкнуться в пунктах-выдачи.Доставляли курьеры мне мой заказ до квартиры. Не хлопотно. Оплатить можно было картой или наличными. Сдача была у них всегда в наличии.Кстати, когда я пользовалась дебетовой картой  мне возвращался кэшбэк от покупок. И так как я злостный шопоголик, то за месяц накапливалась приличная сумма. Ведь, я одевала всю семью и родственников через этот магазин + пенно-мыльная продукция + предметы быта. Короче, выходило у меня не плохо и мне нравилось делать покупки в "интернет-магазине Вайлдберриз"С ним я напрочь забыла дорогу к остальным торговым точкам. Ведь, там такой огромный выбор вещей! На любой вкус и кошелёк+сервис отличный. С момента заказа проходило всего лишь 2 дня! Оглянуться не успеешь, как я в новом модном платьице на работе.Кстати, я застала ещё тот период времени, когда перед Днём рождения мне высылали поздравительный купон "скидка -30%" с наилучшими пожеланиями! Помните я вначале рекомендовала вам указывать реальные свои паспортные данные? Эта скидка суммировалась с остальными. Подарочный купон действовал в течении месяца, а потом сгорал...И вы знаете, мне чертовски приятно было получать поздравление и подарок-купон от "магазина-интернет Вайлдберриз". И, если вдруг представители тоже читают данный отзыв хочу воспользоваться случаем и сказать "Спасибо Вам огромное, за приятные подарки!"Сейчас в моём любимом интернет-магазине большие перемены и они меня совсем не радуют. С чем это связано?! Раньше было больше искушений отовариться в нём! Но, не сейчас.Естественно, я не отказалась от "интернет- магазина Вайлдберриз" совсем, но у меня, в силу последних новшеств, появились новые интернет-магазины, где я с удовольствием трачу свои деньги. А жаль!В заключении хочу сказать, что услугами "WildBerries.ru - интернет-магазин модной одежды" вам стоит воспользоваться. Найдёте для себя массу модных и качественных вещей и предметов. Всё зависит от ваших вкусов и бюджета.