Магазином Wildberries я пользуюсь с 2014 года и по сей день. Менять его на какой либо другой не собираюсь. Многие жалуются. что много хлама в магазине. На языке маркетинга это означает разнообразие ассортимента и учет разной покупательской способности клиента. Попросту - на каждый товар есть свой купец)Кто-то предпочитает Твое, а кто-то Guess) Мы привыкли заказывать в магазине буквально все - начиная от памперсов и заканчивая сковородками) и это не шутка. Гораздо удобнее все выбрать, сидя дома, чем терять время и силы на поиски нужной вещи в магазинах. Мы тут с дочерью решили купить рукавички самому младшему члену нашей семьи. Прошлись буквально полчаса по ТЦ. махнули рукой, выбрали быстро и заказали на WB. В первой половине дня заказываешь, назавтра товар можно получить на пункте самовывоза или подождать курьера. Нам удобнее самовывоз. Оплата после покупки. если товар оплачиваешь картой, то при возврате товара деньги приходят тоже на карту в течение 3-5 дней. Возврат товара без проблем. Да, процент выкупа уменьшается с каждым сданным товаром. но это не катастрофа. Стараемся заказывать нужные вещи, а не все подряд. Одеваем всю семью на WB. за 3 года каждый из семьи уже привык к определенным маркам одежды, обуви. Подарки ко всем праздникам тоже покупаем здесь. Благо не надо бегать ни перед каким праздником по магазинам. судорожно хватать, что попадется под руку. могу привести пример. Прошлым летом в августе я присмотрела в ТЦ Галерея сумочку фирмы Eleganzza за 9000, точно такую же модель я "выловила" на WB за 5100 руб. на летней распродаже. этой весной свитер Манго в той же Галерее был 2999 руб. на WB я его заказала 1690 руб. пришел в фирменном пакете, но ошиблась с размером. Вот такая арифметика!) А теперь представьте, сколько нужно времени, бензина для автомобиля, терпения, моральных и физических сил, чтобы подобрать одежду, обувь для подростка в школу, для занятий спортом, для 3-х годовалого малыша куртки, комбинезоны, обувь на все случаи жизни, игрушки, книжки. С интернет-магазином реально высвобождается время, которое можно потратить на отдых, на хобби, на что душе угодно)

