Последнее время частенько пользуюсь услугами сайта Wildbrries, особенно по приобретению обуви.Считаю, что очень удобно - заказал, в следующую среду приезхал к тебе курьер, ты все померял, подошло - купил; не подошло - тут же отдал назад курьеру. При этом, даже если тебе ничего не подошло, за услуги курьера платить не надо!Ну в чтобы уж точно подошло, можно заказать два ближайших размера, один из которых подойдёт. Такое тоже вполне возможно. Главное, чтобы общая сумма не привышала 20 тысяч.

Существует даже возможность возврата продукции после ещё приобретения вот таким образом у курьера, в течение 21 дня, можно оформить возврат, и вновь заказать курьера, для того, чтобы сдать товар - только эта услуга уже будет платной - 200 рублей, независимо от того, приехал курьер лишь только за возвратом, или привёз новый заказ, а заодно и возврат забрал... Это что касаемо получения заказанного товара...По работе сайта: Тут, в принципе, все просто и понятно, дополнительных раз'яснений не требуется...Существует, как и везде, личный кабинет:Где можно просмотреть все существующие ранее заказы, как выкупленные, так и возвраты, отложенные заказы, доступ к моим данным (ФИО, адрес проживания/доставки и т. д.), смена пароля, рассылки.В Моих заказах можно раскрыть построчно каждый товар, посмотреть его цену - прошлую и в данный момент, характеристики товараСуществует такое понятие, как Мой гардероб - это вещи купленные вами на этом сайте, где также есть вся информация по ним - в каком заказе Вы их купили, когда, за какую цену и остальные данные, раскрыв построчно:Можно заказать понравившиеся вещи повторно, при условии наличия их на складе (в первом случае, сайт предупреждает, что такой вещи на складе уже нет)Нажали купить - пожалуйста, вещь уже в вашей корзине, на какой странице бы вы не были, в правом верхнем углу доступ в вашу корзину для возможности дооформления заказаНу и донечно, есть возможность удалить или отложить на потом вещи из корзины, ввести промо-код и т. д.На главной странице всегда есть информация о текущих скидках с промо-кодами. Конечно, покупать со скидками выгоднее, особенно, если они 30%-50%.например, совсем недавно я купила кожаные зимние сапоги классического фасона, первоначальная стоимость которых была 9 тысяч с лишним всего за 4725 рублей... Где же в магазине купишь за такую цену? Особенно в маленьком городишке, где нет никаких сезонных распродаж...Так что, конечно же, рекомендую к использованию данный сайт!Хотя, качество там тоже есть, конечно, разное - китайских подделок, не очень хорошего качества, много - поэтому хорошо смотрите товар перед его приобретением!