Этот магазин часто мелькал в новостях в интернете, а я все никак не заходила и не регистрировалась.Однажды зарегистрироваться меня вынудило желание купить один косметический продукт, которого у нас в магазинах не продавали.Я и думала, что этот будет регистрацией ради одной покупки, но постепенно я стала втягиваться в интернет-шопинг.А теперь к делу.Все товары можно заказать с доставкой или забрать в пункте самовывоза. Второй вариант - мой, т. к. пункт выдачи находился не так далеко, а с недавнего времени такой появился прямо около дома. Сейчас, мне кажется этот магазин такой популярный, что в кажом микрорайоне есть свой пункт выдачи. Доставкой не пользовалась.

В пункте самовывоза есть удобные примерочные .Приходите, называете фамилию, получаете заказы. После примерки(если одежда/обувь) или проверки(техника/косметика и др.) - вы решаете, что берете и только потом - оплата, как вариант.Либо выбираете любой другой способ оплаты, еще на стадии оформления заказа. Вот все возможные:А теперь про процент выкупа, от которого зависит много привелегий.Процент выкупа это отношение суммы выкупленного товара к сумме заказов(вместе с невыкупленными).Этот момент очень организовывает, ты уже более обдуманно выбираешь размеры, читаешь отзывы, что бы выкупить то, что заказал. Иначе процент снизится.А влияет он на следующее.Если у вас процент выкупа растет, то от опредененной суммы Вы получаете дополнительную скидку( от 5 до 17%). Действовать она, конечно, будет не всегда и не на все. Но иногда она реально работает.Также, от процента выкупа зависит, сколько дней будет храниться Ваш заказ в пункте самовывоза.Хорошая штука появилась относительно недавно - это проверка товара. Раньше, если товар был с браком, вам просто не повезло, и процент выкупа падал. Сейчас прямо в приложении можно сделать 4 фотографии(5, если косметика) и создать заявку на брак. Без шума и пыли, не дольше 5 минут. Тогда товар не учитывается в проценте выкупа.Кстати и возвраты по браку и без него оформить можно прямо в приложении. А времени на возврат не 2 недели как везде, а 21 день. При том не надо никаких чеков хранить. Просто создается заявка, и когда одобрено- идете и возвращаете(если по браку). Если без брака(после покупке) то сдается без всяких заявок. Если платили наличными, вернут наличкой. Если безналом, деньги будут на вашем счете в личном кабинете. Оттуда их можно вывести обратно на карту.Еще одна фишка, это сканер штрих-кода. Если Вы пришли в популярный магазин, в каком-нибудь трц и примерили какую нибудь вещицу, а она Вам не подошла, а нужного размера нет в наличии... просто отсканируйте штрих-код, и закажите на wildberries(если он там есть). Кстати, вероятно, цена в приложении вам понравится больше!Если же Вы пользуетесь приложением, то там легко выбрать нужный раздел, и подраздел, и легко найдете то, что нужно. Можно отсортировать товар по фильтру. Упорядочить просмотр по-своему( по цене, скидке или популярности). Очень удобно.Заказываем одежду, обувь, книги, игрушки, косметику... многое)Сейчас, кстати, там на многое огромные скидки!Осторожно, вызывает привыкание!Как только выкупаю очередной заказ, снова лезу в приложение. Кое-что сразу откладываю на будущее!Всем удачных покупок!