Живу я в Долгопрудном и у нас здесь всего один приличный торговый центр, Конфитюр называется. Магазинов там немного и все они типа Оджи и Глория джинс. А с рождением ребенка у меня исчезла возможность ездить за покупками в Москву, так что Wildberries оказался для меня отличным вариантом.Решилась я на первый заказ потому что мужу нужны были новые рубашки, которых мы выбрали 4 штуки и все 4 я купила. Одну мне не удалось зафоткать, муж из нее не вылезает, надо будет прямо на нем сфоткать. Все рубашки Мондиго, я 3 года назад такую рубашку брала ему в Европейском на нашу свадьбу и обошлась она мне чуть ли не в 2000 руб. Здесь такую рубашку если попасть на скидки можно прикупить за 700 руб., не слишком дешево но и не заоблачная цена. 

Кроме того я заказала кофточку для кормления. В которой хожу с огромным удовольствием, кормить в ней очень удобно и длинна отличная, как раз после беременности самое то.И еще взяла Комплект белья Семейный в нем 2 наволочки, огромная простыня и 2 пододеяльника. Последнее для нас очень актуально потому что у нас я не могла найти комплект с двумя пододеяльниками. Весь комплект фотать не стала, простынь розовая остальное с рисунком, на фото простынь и наволочки.А также отхватила симпатичную шапочку польского производства для моей малышки, размер 38 нам вышел немного на вырост на наши полтора месяца.Еще в первый заказ я выбрала ветровку, но она оказалась мне велика. Я ориентировалась на таблицу размеров на сайте и зря, она неверна. Если не можете определиться с размером лучше почитайте комментарии или задайте вопрос на сайте, а еще можно заказать два р-ра и купить только тот что подойдет!Эту ветровку я без проблем вернула курьеру, просто запихнув ее в пакет и отдав ему прямо в руки, порадовало что никаких объяснений давать не нужно, почему не подошло и чем вещь не устраивает. Но ветровка осталась мне нужна, поэтому я заказала еще 3 варианта и из них купила вот такую курточку The North face. Она не промокает и не продувается. Написано что дышит, да но не особо сильно, в помещении в ней жарко, а вот на улице в пасмурную погоду хорошо. А уж для того чтобы во время дождя продолжить прогулку с коляской просто идеально. У куртки есть резинки чтобы затянуть капюшон и низ, а сам капюшон убирается в воротник на липучке - быстро и удобно.Кто-то говорил про подделки. Если бы это была подделка, то отличного качества. Я написала официальным представителям The North face в России и они мне ответили дословно так: Интернет проект wildberries.ru является авторизированным онлайн продавцом продукта TNF.Все ярлыки присутствуют, есть голографическая наклейка на втачном ярлыке. Все очень аккуратно и выглядит прилично, ткань работает, от воды остаются капельки которые скатываются не впитываясь. Кроме того эта курточка мне досталась за 2 756 руб. Фоткала на телефон и он нещадно наврал цвет. Ближе всего к правде вышло на втором фото.Еще к куртке прихватила маечку для кормления. И все же рекомендую первый вариант, материал верха здесь не тянется а с ребенком хочется чувствовать себя более расковано. Но смотрится очень красиво и никакой синтетики, которую я к телу не перевариваю.А буквально сегодня я получила свой третий заказ. Костюм на который я еще давно глаз положила, его я ставила в лист ожидания и когда появилась M-ка заказала его. В результате оказалось что это M-L, но он отлично подошел на мой российский 44. Так что получилось попасть в размер с первого раза.Костюм смотрится классно. При стирке вода слегка окрашивалась в синий, но совсем чуть-чуть. Ткань очень мягкая и на ощупь натуральная хоть и присутствует полиэстер. В общем буду теперь ходить вся во львах, довольная! Спасибо Wildberries за бесплатную доставку в Подмосковье.