С вайлдберризом познакомилась около трех лет назад. Для меня многое в этом магазине было ново.Товар можно выбрать и абсолютно бесплатно заказать доставку на дом, при этом, если вам товар не подходит вернуть курьеру. Курьеры всегда доброжельны, если есть желание пару минут пообщаться, то они поддержат разговор, если нет настаивать не будут.

Доставка товара производится в течении трех дней. Если не хотите принимать курьера, можно заказать товар на пункт самовывоза. Я предпочитаю этот вариант, так как пункт находится в трех минутах ходьбы от моего дома.На пункте самовывоза организованы примерочные, а также диван для ожидающих. В интернет-магазине часто есть хорошие скидки на определенные группы товаров, нужно уметь их отслеживать. Желательно подписаться на рассылку и магазин иногда будет баловать вас персональным промокодом. Но есть одно НО нужно научиться покупать товар не по принципу, сегодня мне нужны сапоги и я их куплю, а по принципу, сегодня хорошая скидка на платья значит я возьму платье. Чтобы более эффективно пользоваться бонусами и разными предложениями я в свободное время в личном кабинете в "отложенное" наполняю всеми вещами которые я хотела бы купить, но пока не готова тратить такую сумму денег. И даже если пальто стоит 15 000 рублей (а вы себе такого ни за что не позволите), но вы его очень хотите, на всякий случай отложите, бывали скидки и по 90%. И ежедневно пробегаясь по отложенному, это займет буквально пару минут, вы сможете отследить какая сегодня цена, может быть это именно то, что вы ждете. Не забывайте заполнять лист ожидания, иногда товар появляется, когда надежды уже нет. Но если все таки вашу вещь купили раньше задуманной вами цены, не расстраивайтесь, значит это не ваша вещь. Я иногда покупаю одежду в подарок, и очень положительным моментом является то, что можно вернуть в течении года. Подарки беру заранее и не всегда дарю в своем городе (иногда проходит около месяца до примерки), если не подойдет, то ее можно без проблем вернуть, естественно с сохранением товарного вида.А самым приятным является скидка постоянного покупателя, которая суммируется с другими скидками. Она стимулирует более тщательно выбирать товар, так как она зависит от процента выкупа.Я всем советую присоединиться к выгодным покупками на вайлдберриз!