Вкратце предыстория. Ничего не зная о данном интернет-магазине, прогуливаясь по одной из главных улиц города, частенько обращала внимание на вывеску с надписью "Wildberries.ru. Интернет-магазин модной одежды и обуви". Но, понимая, что, заказать что-либо через Интернет - это покупать кота в мешке, т. к. не факт, что заказанное подойдет по расцветке, размеру, еще по каким-либо параметрам, не видела необходимости узнавать что-либо об этом более глубоко. Однако... Ох уж это женское любопытство! Спустя некоторое время я уже с упоением разглядывала качественные фото на сайте.

 Товары, предлагаемые магазином, были настолько качественно представлены, можно было рассмотреть их с разных ракурсов, многие из них даже можно было повернуть на 360 градусов. Удобный поиск. К тому же перспектива сидя дома, не торопясь выбрать брендовую вещь, откровенно подкупала. Да, и помимо одежды и обуви, здесь есть и товары для дома, посуда, текстиль, игрушки... Да много еще чего. Сразу скажу, что Wildberries удовлетворит запросы практически любого клиента, товары здесь на любой вкус и кошелек. Я встречала цены примерно от 200 до 50000 рублей. Ознакомившись с условиями доставки, подробно описанными здесь же, я приняла решение попробовать сделать первый заказ. "В конце концов, я ничего не теряю, "- так рассуждала я. Если что-то в заказе не подошло или даже просто не понравилось, я могу отказаться выкупать его без объяснения причин. Ну где еще можно такое встретить? Итак, торжественный момент наступил. В конце декабря 2012 года я сделала свой первый заказ. Это была игрушка - развивающий интерактивный столик для доченьки, которой 16 января подходил первый день рождения. Буквально в течение минуты после того, как я нажала кнопку на мониторе "подтвердить заказ", раздался звонок оператора, который четко, быстро, но при этом очень вежливо описал мой заказ, назвал мой адрес (я указала доставку на дом курьером), уточнил, все ли верно, назвал дату, когда ждать посылку. Ровно в оговоренный день позвонил приятный молодой человек (это и был курьер) и уточнил, во сколько он может привезти заказ. При доставке я распаковала коробку, проверила работу всех кнопочек и осталась вполне довольна своей первой покупкой. Что касается пункта выдачи товаров, то и здесь все на высоте. Всегда предельно вежливые, обаятельные молодые люди. Создается впечатление, что они только тебя и ждали. Приходить сюда - одно удовольствие. Отдельно следует отметить систему скидок в магазине. Чем больше сумма и процент выкупа, тем, соответственно, больше скидка. На сей момент моя скидка составляет 10%. К ней легко плюсуются скидки по промо-кодам, по акциям, периодически предлагаемым магазином. В итоге цены на желаемый товар становятся ну очень приятными. С момента первой покупки прошло больше года, а я по-прежнему с моим любимым Wildberries. За это время я сделала более двух десятков заказов. Это одежда мне, мужу, двум нашим детям, игрушки, книжки. Конечно, не все и не всегда проходило гладко. Был пересорт, ну что ж, человеческий фактор еще никто не отменял. Был неприятный момент, когда купленная музыкальная игрушка перестала звучать. Все решалось без проблем и обвинений. Тогда мне просто вернули деньги. В конце концов, если по этому поводу кому-то и предъявлять претензии, то скорее, к производителям, но никак не к магазину. Я прекрасно понимаю, что Wildberries работает по всей нашей немаленькой стране и считаю, что некоторые погрешности в его работе можно понять и простить. Тем более, что когда люди стремятся к совершенству, это заметно невооруженным глазом. И я уже в который раз искренне говорю: спасибо и удачи тебе любимый Wildberries!