В настоящее время виртуальный шопинг очень популярен, причем не только среди молодежи, старшее поколение тоже успело оценить его прелести. Он является настоящей палочкой-выручалочкой для тех, кому катастрофически не хватает свободного времени, чего уж там говорить о походах в магазины.Так вышло и у нас, с появлением в нашей жизни ребенка, времени на магазины, которого и так толком не было, не осталось совсем.Честно говоря, уже не помню, как я попала на этот сайт... посоветовал кто, или увидела рекламу в интернете... На свой страх и риск решила сделать заказ и не пожалела) на первый заказ была бесплатная доставка при общей сумме около 3000 рублей, последующие доставки бесплатные, независимо от суммы заказа.

Оформить покупку не составит особого труда, после того как вы добавили в корзину понравившиеся товары, выбираете адрес, способ оплаты и день, когда вы хотите получить свой заказ(на выбор предлагаются ближайшие 4-5 дней, не считая день заказа и следующий день), доставка осуществляется с 11 дня до 8 вечера. В назначенный день утром вам придет смс с именем курьера и его номером телефона(удобно, если знаете что вам надо куда-то отойти и вы не сможете все время сидеть дома и ждать его приезда, просто созваниваетесь с ним и договариваетесь когда вы хотите с ним встретиться). Нам заказ привозят всегда около 12 часов дня, курьер звонит заранее(обычно за 10 минут) и предупреждает когда он подъедет. Забрав у него заказ, вы должны в течении 20 минут определиться, что из заказанного вами вы будете выкупать, а что нет. Все это время курьер ожидает.Покупки можно оплачивать как наличными так и картой, что очень удобно. Те вещи что вам не подошли вы просто возвращаете курьеру, не надо оформлять никаких возвратов, и тем более что-то платить. При этом обратите внимание, что все таки при отказе у вас вычитается процент выкупа и если в итоге вы превысите допустимый лимит, далее для вас товар уже будет доступен только по предоплате. Я пару раз отказывалась от некоторых вещей, но все таки большую часть покупок я выкупаю, поэтому с меня предоплаты пока не требуют)В общем и целом, лично я от этого сайта в восторге! Для постоянных клиентов у них есть система скидок и акций + периодически на мобильный или на емейл приходят промокоды со скидками 23-25% на некоторые (а иногда практически на все)товары. причем это не как у нас в магазинах, в понедельник колбаса стоила 200 рублей, во вторник цену подняли до 250, а в среду:" ура, акция, колбаса со скидкой, всего за 220 рублей!". На вилдбери скидки действительно помогают сэкономить... Я, честно говоря, заранее кидаю в корзину те вещи, которые мне приглянулись, просто не оформляю покупку, а жду промокода на 25% скидку и тогда уже покупаю). Еще из плюсов могу отметить реальные отзывы на товар, они очень помогают определиться с выбором(особенно это касается одежды, часто вещи оказываются совсем не такими как на картинке и люди честно пишут свое мнение о данном товаре). Отзывы не редактируют в угоду сайту, то есть если вы написали разгромным отзыв о товаре, таким он и будет виден остальным, а не так как часто бывает на некоторых сайтах, плохие отзывы удаляют, хорошие оставляют.Из минусов могу отметить, пожалуй, только один, который, к сожалению, неизбежен, когда дело касается виртуального шопинга, это несоответствие товара картинке... Ну как это обычно бывает, ты ожидаешь одно, а на деле приходит совсем другое... ведь вы перед покупкой не видите товар "выживую", не можете его потрогать или померить(это касается одежды, обуви). Поэтому лично я всегда перед покупкой читаю отзывы к выбранному товару, чтобы не прогадать с размером/цветом и т. д.Ну а так, конечно, как ни крути, реальный шопинг всегда интереснее и увлекательнее виртуального, но при недостатке свободного времени, последний является настоящей палочкой-выручалочкой, по крайней мере для меня, кормящей мамы)