Последнее время очень напрягает бестолковая ходьба по магазинам, когда знаешь чего хочешь, а в поисках нужно пройти не один магазин.С рождением ребенка времени на подобного рода занятия значительно поубавилось, и в связи с этим кто-то из знакомых порекомендовал мне интернет-магазин wildberries.По началу я думала, что это очередной аналог Алиэкспресса и отнеслась к нему скептично, однако, зная, что через дорогу находится пункт доставки решила попробовать.

И была приятно удивлена!Я не сторонник платить за товар, который не держала в руках (но есть исключения), поэтому функция оплаты при получении добавила магазину в моих глазах больше привлекательности. Ведь если мне товар не понравитя, либо будет выявлен брак, то я просто делаю возврат еще не оплаченного товара. Также есть и другие способы предоплаты - банковской картой или электронными кошельками.В заголовке написано интернет-магазин модной одежды, возможно, раньше так и было, а вот сейчас ассортимент предлагаемых товаров намного больше. Есть и разная косметика, и средства по уходу за домом, детские товары, даже автокресла единично видела, игрушки, продукты питания (детского), аксессуары для автомобилей, часы, ювелирные украшения и много чего еще.Магазин является посредником от крупных сетей, не имеет своей продукции.Не скажу, что покупки мега выгодные или с огромными скидками, хотя и такое бывает на ряд товаров, но то что избавляет от хождения и экономит много времени это точно!На счет скидок, помимо тех, что предоставляет поставщик, может быть предоставлена и дополнительная от самого магазина за большой процент выкупа (его можно посмотреть, как и личную скидку в приложении или личном кабинете на сайте)Товар можно забирать самому, а можно заказать доставку курьером.Очень удобный сервис.Курьера я не заказываю, дойти до пункта близко, да и не очень мне приятно, когда стоят и ждут над душой проверку товара (время ограничено до 15 или 20 минут). Я начинаю нервничать >_<В пункте всегда чисто, хотя и погода сейчас слякотная, тепло. Есть 6 кабинок для примерки, каждая с большим зеркалом, тумбой и крючком для верхней одежды - все как положено. Помимо этого в зале есть дополнительно пуфы для ожидающих, или для примерки обуви. Есть огромный стол, где можно принять товар не нуждающийся в примерке. Есть огромное зеркало и столик со стулом с принадлежностями для рисования для малышей.Фотографию к сожалению не представлю - в этот раз было много посетителей и фотографировать было не этично.Всем кому бывает некогда, рекомендую!