Доброго времени суток, уважаемые пользователи сайта!Примерно в конце того года у нас в городе открылся пункт выдачи от интернет магазина Wildberries.ru. Сначала я скептически отнеслась к нему, предпочитая оффлайн магазины. Ведь там ассортимент шире и померить можно сразу, "не отходя от кассы". Но в итоге любопытство меня все же пересилило. Я скачала приложение и изучила интересующие меня товары. Таким образом был сделан мой первый заказ. Буквально через пару месяцев я уже не представляла себе жизнь без этого магазина. В целом, он для меня как Алиэкспресс, но разница в том, что все можно померить, пощупать, проверить, а уже потом забирать заказ. Да и приходит в разы быстрее. Правда, цены не всегда выгодные, поэтому жду акций и скидок.

И самый первый плюс этого магазина заключается в его приложении.Оно имеет интуитивный и понятный интерфейс. Всего там 4 основных раздела:-главная страница-каталог-корзина-профиль.Как только вы привяжете карту, то сможете оплачивать покупки одним нажатием кнопки, поэтому не рекомендую давать детям свой телефон, а то назаказывают всего подряд и прощайте денежки. Это раньше можно было выбрать вещи, а потом оплатить то, что подошло, а после пандемии все изменилось и вряд ли вернется в прежнее русло.Что касается уровня цен на товары, то они не всегда выгодные, поэтому, как я уже говорила, приходится искать и ждать акций и скидок. Но оно того стоит. Лично у меня всегда в корзине есть нужные мне товары, цены на которые я мониторю каждый день. И когда вижу выгодное предложение, то сразу оформляю заказ. Надо отметить, что товар приходит быстро. Да и проблем с возвратом лично у меня пока не возникало. Персонал вежливый, в примерочных всегда чисто. Так что меня все устраивает, поэтому и дальше продолжу пользоваться данным магазином. А чтобы не было каких-либо разочарований, перед покупкой всегда внимательно изучайте описание и отзывы, это очень помогает. Например, иногда плохо упаковывают товар или качество у него ниже среднего, в таком случае я стараюсь его не приобретать, избегая ненужных проблем.В общем, это все, что я хотела рассказать вам про интернет-магазин Wildberries.ru. Удачных покупок и до новых встреч!