Всем доброго времени суток!В последнее время очень раскрученный интернет магазин. Пункты выдачи товаров в нашем городе есть на каждом углу. У нас на районе два пункта выдачи, по городу еще больше. Очень выручал этот интернет магазин во время пандемии, когда все промтоварные магазины были закрыты. До пандемии можно было заказать несколько товаров. Прийти в пункт выдачи, померить и то что подошло купить, а то что не подошло вернуть обратно в магазин. Оплата происходила после примерки. 

Во время пандемии так как примерку запретили, магазин ввел обязательную предоплату. То есть вы заказываете товар, оплачиваете на сайте, он приходит в пункт выдачи, вы его забираете идёте домой меряете и если что то не подошло идёте в пункт выдачи и возвращаете товар. После этого вам на карту прейдут деньги за товар который вы вернули. Летом открыли примерочные но предоплату оставили. Это конечно не очень удобно, и получается что нет возможности оплатить наличными, хотя на сайте до сих пор написано что принимают наличный расчёт. Но по факту его не возможно осуществить.Ассортимент в магазине просто огромен. Мы у же не раз сталкиваемся с тем, что кроме как в интернет магазине вещь негде нельзя купить. Например школьную юбку для дочки после первого сентября купить было уже нереально, все оффлайн магазины школьную форму уже убрали с прилавков, ее не было негде, не в Детском мире, Дочках-Сыночках, Элефантиках, Ашанах и Глобусах, даже на рынке не было. А в Wildberries пожалуйста этих юбок сколько угодно на любой вкус и цвет. И это не единственный пример.Одежду и обувь (особенно детскую) довольно часто покупаю в этом интернет магазине. Бывают хорошие скидки.Правда был и отрицательный опыт. У нас сгорел чайник. Я заказала чайник на Wildberries. Хотя перед этим читала много отзывов что технику там лучше не покупать, но всё таки заказала. Муж пошёл забирать чайник, и хорошо что он его вскрыл в пункте выдачи товара, так как корпус чайника был сильно поврежден. Чайник сразу же на месте вернули в магазин. Его приняли без проблем и вернули деньги. Не известно как бы его приняли если бы мы его забрали домой и дефект увидели дома, тем более что там механическое повреждение. Так что будьте внимательны и проверяйте товар не отходя от кассы.В итоге купили новый чайник  в М Видео. У Wildberries очень широкая сеть по всей России, что очень удобно. С помощью Wildberries я подарила подарок своей сестре в другом городе. Заказала в магазине сковородку , а пункт доставки указала в ее городе. Потом просто сообщила ей код и она получила у себя в городе мой подарок.Магазином пользуюсь постоянно. Пока устраивает.