Доброго всем времени суток, дорогие люди! Наверное, нет же такого человека (образно говоря), который бы не знал о таком интернет-магазине как Wildberries. Мы тоже о нём узнали относительно давно, но стали капитально пользоваться лишь недавно, и когда в нашем небольшом городке появился пункт выдачи заказов, работать с этим интернет-магазином стало гораздо проще.И, чтобы не лазить по браузерам и не выискивать этот сайт, сидя из ноутбука или компьютера, мы скачали приложение на яблочный смартфон жены, и оттуда уже делаем заказы в два клика, и не переживаем ни по какому поводу.Но я смотрю, что само приложение и официальный интернет-магазин имеют один и тот же интерфейс, и разницы между ними я вообще не увидел. Может плохо смотрел, кто знает.

Итак, интерфейс здесь простой. Я так полагаю, что всё это слизано с шаблона Aliexpress, поскольку многое и там, и здесь похоже. Нам с женой даже не нужно было внедряться в эту систему интернет-магазина, всё настолько просто и удобно, что время на заказ практически не тратится.Выбираем товары в основном из категории каталогов, и реже – через поисковую систему.Нравится нам то, что на этом сайте цены приятные, хотя далеко не на все товары, ибо параллельно мы мониторим цены на другом ресурсе – OZON. Так что мы смотрим в оба глаза, вдвоём (а это уже четыре глаза), и выбираем для себя лучший и подходящий вариант.НО!!!Есть большой нюанс, который меня, например, выбил из колеи ещё в самом начале. Я не имею на своих мобильных устройствах данного приложения, и со своего ноутбука не захожу в браузер, и не заказываю необходимые мне товары по одной простой причине: система оплаты на этом сайте ОЧЕНЬ хромает. Во-первых, у меня нет никакой банковской карты Сбербанка, потому что я являюсь клиентом Россельхозбанка. Поэтому моя жена руководит процессом заказа товаров. Хотя здесь неважен банк, главное, чтоб была система оплаты Visa, а не Master Card, как у меня. В любом случае я пролетаю, как фанера над Москвой.Во-вторых, мне не нравится система оплаты с помощью одного Apple Pay. Где остальные платёжные системы? Где Яндекс кошелёк, где Qiwi, где PayPal, где уж наконец всеми надоевший WebMoney кошелёк?????? НИЧЕГО этого нет! А у меня нет яблочного смартфона, потому что мне они не нужны. У меня планшет китайский Huawei, и мобильник Asus.В-третьих, это все доступные способы оплаты товаров, какие только имеются у Wildberries. Больше ничего нет.Ну это ладно, ведь моя жена «упакована» по самое не хочу: у неё и карты есть соответствующие, и яблочный смартфон. Всё, что для счастья нам нужно – всё есть.Поэтому мы вместе делаем те заказы, которые считаем для себя привлекательными.Что нам очень сильно нравится: сроки доставки. Доставляют не неделю, а меньше. По крайней мере, в наш город Светлый приходит заказ и через пару дней, но до недели. Никогда ещё такого не было, чтоб товар шёл так, как ходит Почтой России.Все соответствующие сообщения у нас имеются, но хранить их мы не видим смысла, потому что засоряется память яблочного смартфона, да и хорошее качество товаров всегда приходит – грех жаловаться, ни одного брака не выявлено.Также покажу ту малую часть наших заказов, которые были успешно доставлены до адресата. И все эти товары использованы не раз и к ним нет никаких претензий. Конечно, одежду мы также здесь заказываем, как и обувь, но не в таком большом количестве, как остальные товары. Wildberries уже не считается интернет-магазином модной одежды.И чтобы не быть голословным, представляю некоторые товары, недавно пришедшие в пункт выдачи интернет-магазина Wildberries. Остальное не вижу смысла фотографировать – не хватит места для фотографий в данной теме отзыва.Есть на сайте и медикаменты, но в ограниченном количестве. То есть, здесь уже нет такого огромного выбора препаратов, как выбор тех же строительных материалов или игрушек для детей. Искал некоторые мази на данном портале, но всё оказалось тщетно. Бывает…Пакет дают красивый в пункте выдачи заказов, и это замечательно, ведь бывали случаи, что мы бежали за своим заказом, забыв взять с собой пакеты. На данном этапе интернет-магазин Aliexpress отошёл на третий план, потому что на второй план опустился интернет-магазин OZON, который относительно недавно был на первом месте. А когда-то и китаец был в почёте, но потерял его.