За два года регулярных заказов в интернет-магазине Wildberries, сервис ни разу меня не разочаровал. Самым привлекательным для меня является то, что перед оплатой товара всегда можно распаковать и примерить его, и если не понравится, оставить на кассе. Это делает интернет-покупки удобными и безопасными. К тому же, доставка в пункт выдачи бесплатная, тоже плюс. Можно заказать что-то на маленькую сумму и не волноваться о том, что доставка выйдет дороже самой покупки.Женские кеды, порошок-осветлитель для волос, перчатка для пилингаПУНКТЫ ВЫДАЧИ И ПРИМЕРОЧНЫЕ

У нас в городе несколько пунктов получения товаров Wildberries, и год от года их число только увеличивается вместе с популярностью магазина. Для меня удобнее получить товар таким способом, нежели дожидаться полдня курьера. Пункты выдачи работают с утра и до вечера, хотя иногда часы работы могут меняться, поэтому лучше уточнять это заранее. Там есть широкая стойка, столики и пуфики, где можно распаковать и внимательно рассмотреть товар перед покупкой. Также в пунктах выдачи есть несколько кабинок-примерочных с большими зеркалами, полками и прочими вещами, необходимыми для примерки одежды и обуви. Помещение хорошо освещено, все вполне чистенько и аккуратненько. Общее впечатление приятное, хожу туда с удовольствием.Блеск для губ Divage, пудра Rimalan, тональный крем Divage, румяна RimmelОБСЛУЖИВАНИЕПерсонал в пунктах выдачи ведет себя дружелюбно в отношении покупателей, с хамством я никогда не сталкивалась. Клиентов приходит обычно много, но я никогда не видела больших столпотворений, максимум 2-3 человека в очереди. Обслуживание идет оперативно. В случае возникновения вопросов, можно пообщаться на сайте с консультантом. Пару раз я им писала, и ответ приходил быстро. Единственное, что мне не нравится в моем пункте выдачи, это частое отсутствие пакетов. На всякий случай лучше приносить их с собой, особенно, если заказ большой.ВЫБОР ТОВАРОВАссортимент товаров на Wildberries больше, чем может просмотреть покупатель. Особенно это относится к наиболее популярным разделам, например, одежда, обувь или косметика. Если искать что-то конкретное, то без фильтров никак не обойтись, иначе придется часами просматривать страницу за страницей с аналогичными товарами разных производителей. Заходя на сайт магазина, нужно всегда себя контролировать и помнить, что собирался купить, чтобы не набрать всякой всячины, как это бывает на Aliexpress или в Fix Price.Чернила для принтера, LED-лампаСАЙТ И ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТМне очень нравится, как построен сайт, здесь можно посмотреть всю интересующую информацию по теме заказов и конкретных товаров. Заметно облегчает выбор наличие отзывов покупателей, ориентируясь на которые, можно сразу предположить, подойдет ли конкретный товар или нет. Сайт постоянно обновляется, улучшается, появляются новые функции. Например, с недавних пор можно просматривать чеки предыдущих заказов в личном кабинете.Личный кабинет тоже очень удобный: там есть информация о текущих доставках и заказах, список желаемых покупок, отложенные товары и еще куча всего.АКЦИИ, СКИДКИЕще одним фактором постоянно растущей популярности среди покупателей являются не прекращающиеся акции и скидки. Помимо этого у постоянных клиентов есть так называемая личная скидка, которая зависит от процента и суммы выкупа, т. е. чем больше покупаешь, тем больше скидка, но это распространяется не на все товары. Совсем недавно она у меня составляла 10%, сейчас же я была удивлена, увидев в личном кабинете 17%.Я думаю, что это тоже какая-то временная акция, хотя точно не знаю. Конечно, я понимаю, что значительная часть этих скидок базируется на завышении начальной цены, но в среднем тут можно приобрести хороший товар по сравнительно низкой цене. Главное сохранять трезвый рассудок и помнить, что конкретно собирался купить.Другие покупки с WB:Женская сумка LogariНабор для французского маникюра SolomeyaИТОГЭтот интернет-магазин меня полностью устраивает. Во-первых, это большой ассортимент. Во-вторых, быстрая доставка, которая обычно составляет несколько дней. В-третьих, это приемлемые цены. В-четвертых, хороший сервис. И в-пятых, возможность не выкупать товар, если он не понравился. В общем, я собираюсь сотрудничать с ним и дальше.