С недавних пор подсела на покупки в этом интернет магазине. Сразу оговорюсь, Алиэкспресс не забросила, но некоторые товары выгоднее и удобнее покупать на Wildberries.Выгоднее тем, что товар, который не подходит, можно вернуть и обменять на нужный размер или другой товар либо забрать деньги назад. Правда всё это будет не сразу, а через какое то время. Но это лучше, чем придумывать, куда деть непонятное платье или брюки на 5 размеров меньше.

Доставка бесплатная прямо до двери, даже в Воронежскую область, в село (но заказать нужно на определённую сумму, например сумма в 200 рублей у меня не прокатила, предложили забрать в пункте выдачи, но можно заказать несколько вещей и доставка будет бесплатной).Товар доставят в течении 2-3 дней от заказа. Бывает дольше, но это редко.Возвратить неподошедший товар можно сразу с курьером, попросить его подождать и примерить вещь. Что лучше покупать:-одежду-обувь-рюкзаки и сумкиМожно найти интересные недорогие или с хорошей скидкой товары в:-канцелярии-зоотоварах-спорттоварах-игрушках-в товарах для красоты-можно поискать в товарах для дома, найти что-нибудь необычное или недорогое, нужное-муж приглядел себе что-то в автотоварах-даже в продуктах можно найти какой то товар, который в магазинах не бывает или очень редко-иногда и телефоны продают со скидками, получается даже дешевле, чем у китайских продавцов.Одним словом в каждой категории можно присмотреть нужный и недорогой товар.Цены на некоторые товары дешевле, чем на Алиэкспресс.Но на некоторые товары заоблачная цена. Например, трафарет для подравнивания и создания формы бороды на Wildberries стоит около 900 рублей, а на Али - около 100. Но так бывает во всех магазинах, что то дороже, что то дешевле.Как ни странно, прочла много плохих отзывов на магазин. Пишут в основном, что приняли в магазине какие то новые правила, например, теперь нужно платить сразу за товар и из-за этого магазином не хотят пользоваться. Я не давно покупаю и меня всё пока устраивает. Предоплата есть в большинстве магазинов и она меня не удивила. О том, что товар нельзя вернуть или не возвращают деньги - меня это не коснулось. Но, курьеры всегда предлагают подождать, пока я посмотрю товар и если что то не так забрать. Все курьеры мне попадались дружелюбные и отзывчивые. А вот кто нибудь пробовал вернуть товар на Алиэкспресс? Там вернуть товар вообще невозможно, нужно прислать столько доказательств, что вещь не сами сломали, что для меня отправка на экспертизу и ожидание ответа месяц - не кажется чем то немыслимым. Всё познаётся в сравнении. О купленных товарах в следующих отзывах.