Сразу отмечу, что отзыв никем не проплачен и вообще я такими делами не "промышляю", но, между тем, постараюсь максимально объективно описать данный интернет-магазинчик, так сказать...Пользуюсь услугами примерно лет восемь или больше(точно не сказать по причине смен аккаунтов), накопился уже кое-какой приличный опыт, вот им и буду с вами делиться.Сервис, доставка, оплата и всякие технические моменты:1. Работа сайта. Интуитивно все понятно. Удобный поиск. Иногда бывает притормаживает, но не критично - зависит от количества пользователей в данную минуту и всяких там своих форс-мажорных ситуаций. В целом - серьезных проблем никогда не было.

2. Оплата. Деньги вперед, товар(стулья) после. Не вижу тут никаких проблем. За все время было 2 возврата и деньги уверенно вернулись на карту. У меня никогда никаких казусов в этом вопросе не было. Ни разу не сталкивался с техподдержкой, но, думаю, как и с остальными интернет площадками, при желании, все вопросы решаемы. Поэтому прежде чем впадать в истерику - рационально все продумать и вопрос решится.3. Доставка. Я ни разу не пользовался курьерскими услугами. И причин несколько: пункт выдачи заказов находится буквально в 50-ти метрах от дома; мне не надо думать и гадать - когда же прибудет тот самый быстрый олень(я любя, сам когда-то им работал), который, вне всяких сомнений, переживает за меня и мой заказ так, что даже кушать не может; не надо думать о "чае", если вы не готовы ничего оставлять, ибо это свинство натуральное; расчеты, примерки, распаковка и возвраты проще производить в пункте выдачи; конечно, ожидание товара до пункта зависит от города и размещения центральных складов, но в среднем для Питера 2-3 дня, больше недели ни разу не было.В общем и целом все эти моменты давно налажены и совершенствуются из года в год. Есть разного рода нюансы, но ничего такого сверх сложного. Ассортимент и ценообразование:1. Прикол в том, что WB уже довольно давно не просто магазин шмоток, обуви, шляп и сумочек! Одним из первых моих заказов - МОТОРНОЕ МАСЛО! Да-да... Зачем мне куда-то ехать искать-таскать, если могу выбрать за минуту и со скидкой... Однажды заказал гвозди... А из последних заказов - воздушный змей, детские творческие наборы, карта памяти, наушники много раз, мяч, рюкзаки и много всего разного. Самое удивительное, что обувью и одеждой(после парочки возвратов) решил "завязать" по причине всем известной -ФИГ ПОДБЕРЕШЬ!!! То есть я понимаю, что многим это реально в кайф заказать тележку с барахлом и копаться в нем по два часа, но я пошел другим путем. В этом и прелесть WB, что заказать можно практически все, что душа пожелает не выходя из дома. Дочь сама на сайте нашла какое-то "магическое" колечко, которое ей весьма необходимо(вопрос жизни и смерти, естессно) и попросила заказать. Цена вопроса - 300 р. и двух минут. Где бы я искал это колечко по городу??? Сколько было бы потрачено времени?... Вот хотя бы ради таких простых житейских моментов я готов сказать - спасибо, что вы есть!... 2. Меня искренне радуют люди, которые, покупая кроссы за 700 р., выливают весь свой праведный гнев на WB, продавцов и всех, кто замешан в этой "афере", целью которой было содрать с вас последние кровные, а взамен получить "китайское фуфло"...Дело в том, что ЛЮБОМУ предоставляется возможность что угодно продать! Конечно, WB как-то проводит модерацию и следит за откровенными мошенниками, но, по сути, продавай что хочешь и как хочешь!!! В этой демократии есть плюсы и минусы. Это игра такая - одни как могут пытаются заработать, другие удачно прикупить за копейки. Иногда у всех все совпадает и все довольны, а иногда и нет. Но главное - у тех и у других есть ВОЗМОЖНОСТЬ продавать и приобретать. Когда стоит ценник за рюкзак в 12 000, но сейчас есть скидка в 90%, то надо как бы призадуматься, о чем вообще речь...Тем более есть очень полезная гениальная функция - график изменения цены за период времени. Смотрите и анализируйте - все карты вам в руки!Сейчас у меня давно не было никаких возвратов и накопилась скидка в 20%. Не на все конечно, но временами ценник приятно удивляет.Учитывая сегодняшние события, внимательно следите за ценником и отзывами. Некоторые товары подорожали в 1.5-3 раза, но а некоторые даже и подешевели. У продавцов на это свои причины, поэтому надо просто чуть включить мозг и просканировать настоящее ценообразование.Всем удачи и добра!