Надоело ходить по магазинам, не получаю какого-то истинного удовольствия от шоппинга, как раньше. Пока в пробках доедешь, пока припаркуешься. Большие ТЦ, соответственно много людей и суеты. Ничего не купив возвращаешься домой с полным разочарованием, уставшим и утомленным с потерей огромного количества времени. И это при том, что я отфильтровала количество магазинов в ТЦ, выбрала для себя ценовой диапазон, бренды которые мне идут и т. д.(не захожу во все магазины подряд).

Работа- это наша все, как правило на работе, помимо работы мы узнаем очень много всего интересного. Кто то делится информацией об отдыхе, о посещении театра и т. д. Коллега по работе рассказала мне об этом интернет магазине, она заказывала сербские эмалированные кастрюли "фрукты" и ей доставили заказ на работу. С этого и началась моя история покупок.Когда я встряла в эти взаимоотношения, меня нисколько не интересовал вопрос процента выкупа и т. д., меня привлекло, что в одном месте можно заказать и купить огромное количество разного товара, не выходя из дома. Причем очень много отечественного товара, особенно детского, дешевого и качественного. В основном я заказываю тот товар который я знаю и из месяца в месяц он мне нужен, например стиральные порошки, чистящие и моющие средства, крем для рук и т. д. Очень много детского, причем как малышу так и девочке подростку. Обувь заказывала и себе, и двум взрослым сыновьям, и маме, без примерки. Просто я заказываю наверняка, тщательно изучаю отзывы(спасибо покупателям!). Супер брендовый и дорогой (все относительно) товар я не покупала в этом магазине. В основном все повседневного спроса, детские игрушки, книжки, шарфы, куртки(Mango по акции) и себе, и невесткам (без примерки), исключительно по размерной сетке. Себе покупаю сумки определенного, моего любимого, бренда. Если цена меня не устраивает, то я и не покупаю ничего. Были у меня и возвраты, но как-то все обошлось быстро и цивильно, деньги получила. Были ситуации когда я не брала заказанный товар, так как он мне не подошел по фигуре. Стараюсь такого больше не заказывать.Товар всегда приходил качественный, аккуратно упакован. Пунктов самовывоза очень много, что очень удобно, если не хочешь сидеть и ждать курьера, хотя он всегда звонит и говорит когда прибудет.Доставка бесплатно, курьер интеллигентный, пунктуальный молодой человек, всегда один и тот же, только на время отпуска его подменяют. Я для себя сделала вывод относительно политики магазина и пока она меня устраивает, опять же при моем грамотном и уважительном (как мне кажется) подходе.Немного о сайте, на мой взгляд простой и удобный. Товар в корзине лежит долго и не исчезает со временем. Лист ожидания и отложенный товар, вообще находка. Спасибо создателям сайта!