WB) за столько лет пользования, а я пользуюсь им уже 4 года, я успела и порадоваться и разочароваться. Интернет магазин имеет большущий ассортимент товаров, цен и качества. Есть товары дешёвые и хорошего качества, а есть за бешеные деньги полные отстои. При поиске товары можно регилировать ценовой диапазон. 

Иногда в дешёвых вещах можно найти товар отличного качества, с бешеной изначальной ценой, но по акции. Это радует. Множество товара закупила в дом, начиная от ёршика для унитаза и заканчивая дорогими товарами, как смартфон и очиститель воздуха. Очень удобны в использовании меню с категориями и так же личный кабинет. Одного раза достаточно ввести названия того что ищешь и в дальнейшем это будет на главной странице магазина в рекомендациях. Магазин учитывает как сам товар, так и то что указывалось при поиске в фильтре, цены, размер и т. д. удобен так же возврат товара как по браку, так и если он не подошёл. Возврат денежных средств происходит на кошелёк в самом личном кабинете интернет магазина. Так же вб спас меня, когда очень нужно было питание для ребёнка. В нашем городе не было того, что нам нужно было. Приходилось ездить в другой город и там закупаться партиями, очень дорого и накладно. Но потом я нашла питание в вб и стала заказывать по цене дешевле чем в таком обычном магазине и плюсом не приходилось тратиться на дорогу. За это прям большущее спасибо интернет магазину Вайлдберриз. Так же всё зависит от того на какого продавца нарвёшься в вб, бывало, что приходило то что совершенно не нужно было, совсем другой тематики товар, не то что я заказывала. Но тут удобно, если не то что нужно, сразу с разворотом обратно на склад. Так же радует, что большую часть товара можно оплатить при получении. Иногда товар очень нужен срочно, но финансов именно сейчас нет, заказываешь товар и через пару или тройку дней приходит товар и как раз получаешь к этому времени денежки. Сравнивала с другими магазинами, остановилась именно на вб. Я довольна! Особенно тем, что в нашем городке достаточное количество пунктов выдачи)