Услугами интернет-магазина Wildberries я пользуюсь с 2012 года.Живу я на окраине нашей огромной страны, где проблема выбора качественных хороших вещей до сих пор актуальна. Данный интернет-магазин мне порекомендовала моя подруга. И на досуге я решила заглянуть и убедиться действительно ли так все замечательно. Убедилась! Теперь постоянный клиент этого магазина.

В настоящее время магазин предлагает огромный выбор различных вещей. Когда я только зарегистрировалась в основном предлагалась одежда, игрушки и сувениры. Сейчас ассортимент гораздо шире. Кроме одежды, обуви можно приобрести ювелирные украшения, электронную технику, книги.В качестве подарков близким на какие-то общие праздники такие как 8 марта, 23 февраля, Новый год выбираю недорогие мелочи. По магазинам ходить долго и некогда, имея на руках меленького ребенка. Очень удобно вечером зайти в интернет и выбрать все что душе угодно. Для того чтобы порадовать моих родных хозяюшек захожу в каталог выбираю раздел «для дома» и теряюсь минут на сорок: есть посуда, текстиль, постельное; для подружек выбираю раздел «красота» - все для себя любимых; чтобы выбрать подарок мужу – раздел «спорт».Стоит отметить, что каждый день на определенный раздел или группу товаров бывают скидки. Потому, когда есть время я откладываю интересные мне вещи, а в тот день, когда на этот товар скидка – вставляю промокод и делаю заказ. В связи с тем что зарегистрирована в данном магазине достаточно давно и много заказываю имею скидку постоянного клиента в 17%, которая суммируется с другими скидками. Бывает дни когда к данной скидке добавляют дополнительно 5%. Очень приятно когда заглядываешь в корзину, а сумма заказа на порядок ниже.Часто делают скидки на детскую одежду и тогда я обязательно обращаю внимание на вещички таких брендов как Lucky Child, Лео.Доставка в магазине в большинстве регионов бесплатна. Но так как мой регион отдален и доставка возможна только Почтой России, то при заказе менее 3 000 рублей платна – 500 рублей, если 3 000 рублей и выше, то бесплатна.Всем рекомендую!