Всем доброго времени суток. Вот решил написать отзыв об этом магазине или более правильно сказать торговой площадке. Клиентом Wildberries являюсь уже 4 года. Привлекли скидки, акции которые регулярно проводятся на этой площадке. Можно купить хорошую вещь значительно дешевле чем у нас в Чите. Сначала к покупкам в этом магазине относился с долей скептицизма, но решил попробовать и заказал вещи. Сайт магазина очень удобен, заказать на нем товар оказалось достаточно просто. В 2017 году можно было совершить оплату за товар после его получения. Доставка товара в указанный пункт назначения бесплатная. И вот при получении товара был удивлён, что он оказался качественным, а не дешёвой китайской подделкой. При этом цена на него была процентов на 30 меньше чем в наших магазинах. С тех пор заказываю регулярно различные товары в этом магазине. Это и электроника, и личные вещи, и бытовая химия и многое другое. Стоит сказать, что каждый раз заказанный мною товар приходил в указанные сроки, а то и значительно раньше и без дефектов. На сайте магазина, прежде чем что-то купить можно почитать отзывы о нужном тебе товаре и решить стоит его заказывать или нет. Отзывы адекватные, не какая-то там заказуха. Сам много раз оставлял отзывы на этом сайте, как правило положительные. За это время приобрёл на Wildberries 2 телевизора, музыкальную колонку, гитару, триммер для садового участка, стабилизатор напряжения и очень много одежды. Очень часто заказываю различные вещи жене и детям. Ориентироваться по размерам очень удобно, так как указаны европейский и российские размеры. За 4 года пользования данным магазином, всего только два раза вещи не подошли по размеру. Но я их благополучно сдал обратно в пункт приёма указав причину. Забрали без всяких проблем и вернули деньги на карту в течение двух дней. Когда-то и персональные скидки доходили до 17%, сейчас конечно значительно меньше-7-10%. В период начала пандемии магазин ввёл предоплату за заказанный товар 100%, чего до апреля 2020 года не было. Это конечно менее удобно, чем раньше, но все равно от покупок на Wildberries не отказался. Оплачиваешь товар при заказе, получаешь его в пункте выдачи и все. Если что-то не устраивает по качеству или размеру, то можно вернуть. Если оплаченный товар не забираешь в пункте приёма, то его через 7_8 дней возвращают обратно, при этом, средства перечисляет на карту, с которой они были списаны. В целом данным магазином очень доволен, так как он помог с экономить достаточно прилично без ущерба качаства товара. Ну, а становиться клиентом Wildberries или нет решать вам. Буду рад, если мой отзыв кому-то поможет.

