Пользуемся этим интернет магазином всей семьёй уже много лет. За эти годы магазин сильно расширил свой ассортимент. Там можно купить практически всё необходимое: одежду и обувь для женщин, мужчин и детей; разнообразные игрушки; всё для дома; телефоны и планшеты; парфюмерию; косметику (в том числе и профессиональную); ювелирные украшения; книги и многое другое, всего не перечислишь.Магазин рассчитан на людей с разным достатком. Там имеются как дешёвые, так и дорогие брендовые вещи. Цены в магазине приемлемые. Но самое главное - это наличие скидки постоянного покупателя, которая действует на все товары. Эта скидка растёт в зависимости от суммы выкупа. Вырастает она максимально до 20%. Помимо этой скидки, там каждый день проходит по несколько акций и распродаж на разные категории товаров и это плюсуется к скидке постоянного покупателя. В итоге можно купить нужную вещь в пол цены.

Сайт продуман очень удобно и постоянно совершенствуется добавлением новых функций. Легко найти нужный товар в поиске или каталоге. На всё имеется развёрнутая информация и много фотографий. Если Вы захотели купить какую то вещь, а подходящего размера уже нет, то просто добавляешь его в лист ожидания и как только размер появится в наличии, Вас сразу об этом оповестят, это очень удобная функция. Так же можно прочитать отзывы о товаре других покупателей или задать свой вопрос, для уточнения каких то деталей. Менеджеры через некоторое время обязательно на него ответят. Если нет времени на ожидание ответа, то можно позвонить по бесплатному номеру, который указан на сайте, и получить нужную консультацию. Ещё сайт имеет свой форум, на котором можно пообщаться и с покупателями, и с менеджерами. Имеется возможность установить приложение на телефон, которым так же удобно пользоваться, да и процент скидки при заказе через приложение обычно чуть выше.Всё что представлено на сайте имеется в наличии. Не бывает такого, что закажешь вещь, а тебе потом звонят и говорят, что в данный момент этого товара нет в наличии. С этим я сталкивалась во многих интернет-магазинах, но не в wildberries. Здесь так - если заказ оформил, значит он будет точно. Сколько я заказывала, заказ всегда был укомплектован правильно, с браком тоже ни разу не сталкивалась. Но если такое случается, то бракованную вещь можно вернуть или обменять. Магазин в этом плане очень ответственный.Как в Москве, так и в большинстве других населённых пунктах России, заказы доставляются бесплатно. По Москве товар привозят на следующий или в другой удобный для Вас день после регистрации заказа. Работает доставка и в праздничные дни, и в выходные. Во время оформления заказа на сайте, выбираешь удобный для себя, определённый интервал времени: утреннее, дневное, вечернее или ночное. Обычно курьер не опаздывает и успевает доставить заказ вовремя. Ещё один хороший момент - даже если полностью отказываешься от заказа, то доставку оплачивать не нужно.Так же можно забрать свой заказ из специального пункта самовывоза. Их много в разных районах. Мой пункт находится не далеко от дома и я часто им пользуюсь. В пункте самовывоза светло и уютно, имеется несколько примерочных кабинок. А девушки на выдаче заказов всегда приветливые и отзывчивые.Оплачивать заказ можно как наличным, так и безналичным платежом. Заказы уложены в фирменные пакеты wildberries.