Привет всем!Хочу сегодня поделиться с вами своим новым открытием. Этот магазин-находка Weldberries.В этом магазине огромный выбор одежды, которую вы не встретите в магазинах города. Хотя среди списка есть пару знакомых фирм: Твоё, карри, YvesRocher. И магазин Mango у нас где-то есть)))Ранее я не покупала одежду через сайты, кроме одного раза, когда заказала нижнее бельё и трусы пришли такого размера, что я таких габаритов не представляю даже. (Вместо 42 наверное все 60) После этого желания что-то пробовать не возникало.Иногда, при поиске чего-либо выскакивает сайт Weldberries, но, почему-то, я очень не доверительно к нему относилась и сразу закрывала.Лишь после одобрения сайта моей подругой решилась на заказ. Вернее выбора другого у меня не было.Ситуация такая: в течении 11 дней мне нужно найти костюм. Все магазины обошла-без результата.Хотела я именно брючный комбинезон. Время поджимает. Я, конечно, не думала, что вещь успеет прийти за 11 дней, но решила рискнуть. Тем более вычитала про возможность возврата, надеялась, что смогу его добиться... если что... Но больше надеялась на то, что комбинезон подойдёт.

Выбирала бегом! При первом входе на сайт цены для вас самые низкие, типа завлекают так. Только я сделала заказ и тут же цена на комбез выросла на 599 рублей.РАЗМЕРЫ.В основном, мне здесь приходится брать на 3 размера больше. Ну или на два, размер верха и низа у меня разный.Доставка-победитель по скоростиЗаказала я около 20.00 вечера и уже в 8.00 утра мне пришло сообщение о том, что заказ ожидает в пункте выдачи.!!! Я то боялась, что не успею получить за 11 дней, торопилась... а получила через несколько часов!!:) До нужной даты я ещё три раза сделала и получила заказ...Доставляют товары со склада в Краснодаре или со склада в Москве. В основном из Краснодара и получение на след. день, даже если заказывали поздно вечером - но в 8.00 товар уже будет на месте. Правда открывается пункт выдачи только с 10.00.В случае если товар едет из Москвы, то приедет он через 2 дня.Итак, пришла я за заказом в пункт выдачи Weldberries. Очень волновалась. Ведь сумма не малая, выбранный комбинезон имел цену 3510 рублей.Это вход в один из пунктов выдачи.Внутри огромное помещение с огромный количеством раздевалокРаздевалки справа и слева, а в центре стойка за которой выдают заказ. Выдержаны цвета бело-фиолетовые. Рядом с каждой раздевалкой пуфики.Пункт выдачи обычно представляется очень маленьким помещением, а тут хоть дефилируй. Я сразу пристала с вопросом про возврат если не подойдёт. Не помню точно что ответили мне, что вроде деньги возвращают в течении 7 дней на какой-то внутренний счёт, а ты сам его переводишь обратно на карту. Оформляется он у них... но зачем она мне отвечала на этот вопрос, если примерить можно прямо у них, на месте???? Возврат делать не нужно! Можно просто не забирать ничего, просто уйти...Комбинезон за 3510 мне не понравился. Верх смотрится немного лучше, но низ ужасен.К тому же цвет намного темнее, чем на картинкеОбидно, что после того как ты становишься клиентом, то цены выше. Сначала заманивают тебя как новичка. Сделал заказ и в эту же секунду цена выросла на 500 руб. Сейчас он стоит 3987 руб. Короче, если смотреть с разных телефонов, то может быть разная цена!!! Не приятно. Но таких вещей, как на этом сайте не встретить в магазинах.Если бы я знала сразу...Можно заказывать несколько вещей и ни за что не платить, примерять и уходить.Комбинезон мне не подошёл.Слава богу, его можно просто оставить. Но моя проблема не решена. Можно же заказать сразу несколько вещей, это круто!!!Жаль-не знала этого сразу. Но в этот же день я снова сделала заказ сразу нескольких вещей. Комбинезон, к сожалению, я так и не нашла. Но втором же заказе мне понравилось платье, его цена 2880:Правда цвет какой-то бледный. Я то хотела именно комбинезон и желательно красный. Но ни один комбинезон меня не удовлетворил, смотрите сами:Костюм на фото выше имеет стоимость 2448. Кто-то смеётся. Я бы его взяла если бы только мне за это заплатили, а по дороге бы выкинула...Ещё один комбинезон совсем не из такого материала как кажется на фото на сайтеМатериал тонкий, скорее это домашняя одежда, но только не по цене, его цена 2143 рубля. Я бы купила его, если бы он стоил рублей 200, не дороже...Далее красное длинное платье за 2688Ужасный, дешёвый, толстый и не приятный материал.И ещё одно платье за 1445Так себе. Мне не очень понравилось.Выбрав платье я решила, что мне нужны туфли. Мне понравилось только два варианта, но одного из них не было на складе и пришли только одни.На них я особо не рассчитывала, и уже понимала, что пойду в старых, рабочих туфлях - Туфли Walrus .Как я заблуждалась решив, что обувь выбирать очень трудно, а через сайт не реально !!!! Трудно-это когда выбора нет или финансов. Когда выбираешь не самое страшное из худшего))) на сайте огромный выбор обуви. Но я выбирала бежевые, их цена 1783 рубля.Не смотря на высокую цену материал искусственный. Но качественный!Подошли мне идеально, по ноге как нужно. Будто для моей ноги изготавливаливались.А самое интересное - впервые встречаю обувь которая не натирает. СОВСЕМ. Я проходила на них двое суток, практически не снимая. Мозолей нет вообще!!!!Даже в натуральной обуви от Walrus Босоножки женские Walrus, и ещё одна ссылка в начале отзыва, натирает, мозоли есть, но не болят. А здесь их нет совсем.Уж не знаю, что это за волшебный материал. Обувь обязательно ещё закажу в Weldberries.А это детские джинсы, их стоимость 629 рублей.Магазином я очень довольна, такой выбор в магазинах не встретишь. Можешь примерить всё и не взять ничего. Заказывать можно до 15 вещей или до 50 тыс. руб.Можно оформить и доставку на дом, но не все вещи могут подойти, поэтому лучше забирать в пунктах выдачи с возможностью примерить и оставить без выкупа.Но если вещь подойдёт вещь, то она подойдёт идеально. В магазинах я бы не встретила такие подходящие модели.Не нужно выматываться в магазинах, нервничать, что нет того, что хочется, торопиться, и уже ничего не соображая снова выбирать лучшее из худшего. Часто приходится покупать то, что совсем не по мне потому что носить что-то нужно, а всё износилось... Но теперь, на сайте Weldberries можно найти то, что нравится, что в твоём стиле!Только по прежнему я хочу комбинезон, жаль шьют их из какого-то странного, тянущегося материала. Совсем не то, что я себе представляю. Наверное буду смотреть костюмы.В-общем, всем рекомендую!Можно найти практически всё! А всё, что не понравилось просто не забирать. Чувствую себя всемогущей!:)А ещё вы можете взять пакет, бесплатно, как это и должно быть.Если вещь подходит, то расплатиться можно и наличкой и картой.Попробуйте и вам понравится.не просто сэкономит время, деньги, нервы. Но и выбор вам предоставит просто мировой! Что только пожелаешь!Всем спасибо за внимание!