WB - пожалуй, одна из самых спорных и обсуждаемых торговых площадок в интернете. Очень много негатива, плохих отзывов, но количество заказов и пользователей это площадки говорит совершенно об обратном - люди берут и еще как, даже несмотря на помятые коробочки, браки и обманы со стороны поставщиков.Хочу отметить, что бОльшее количество потребителей это, несомненно, жители России, и, соответственно, о "косяках" WB я знаю из отзывов этих людей, на своем же опыте могу сказать, что дела не так плохи, как их рисуют, поэтому хочу поделиться честным отзывом на товары и обслуживание со стороны площадки как жительница Беларуси и рассказать как работает это у нас.

Во-первых, хочу обратить внимание на бесплатный отказ от товаров, которые не подошли по какой-либо причине, либо от того же брака - он у нас абсолютно бесплатный. Да, так было не всегда, но наше многоуважаемое правительство решило эту проблему, что, несомненно, огромный плюс.Во-вторых, также с недавнего времени, появилась функция установки оплаты товара как при заказе, так и после получения на пункте выдачи. Теперь не нужно перебрасываться деньгами с WB в случае отказа, соласитесь, что намного приятнее оплачивать только тот товар, который ты действительно унесешь с собой домой.В-третьих, скорость доставки в Беларусь. Иногда заказ прилетает на следующий день и это не может не удивлять, ведь расстояния от складов до пунков выдачи это не то что города разные, это разные страны!В-четвертых, колоссальная разница в ценах по сравнению с рыночными. Я стараюсь всегда искать что-то нужное на WB, хотя иногда, наткнувшись на очередную интересную штучку, которая облегчит мою жизнь, конечно же удержаться не могу (это кстати минус для шопоголиков), но это уже другая история. Так вот, что-то нужное я всегда с легкостью нахожу и радуюсь цене, которая более, чем в два раза ниже. Например, из недавних покупок, я приобрела замечательный по качеству датер для работы, который у нас стоит от 30 бел. рублей, а покупка c WB составила всего 14 бел. рублей. Одежда так же по качеству не уступает той, что висит у нас в ТЦ, но стоит порядка дешевле. Примеров масса.Конечно, я не буду спорить, что качество многих товаров вызывает вопросы, что заказы приходят не всегда в надлежащем состоянии, но, согласитесь, что такие претензии можно высказать к любому магазину или любой торговой площадке, где нет-нет, но случаются казусы.И в завершении хочу отметить еще и сотрудников ПВЗ, которые мало конечно же относятся к самому WB но все же, они у нас просто лапочки, за долгое время (заказываю примерно с года 15) ни разу не встретила плохих людей)