Добрый день читатели Отзовика! Сегодня я поделюсь с вами своими впечатлениями о магазине Велдберрис Wildberries .Пользовалась услугами пару раз, и в основном осталась довольна.Отличительная черта этого интернет магазина заключается в том, что это мультибрендованая площадка, имеющая свой сайт, точки выдачи и оплаты товара в населенном пункте.

1) СаЙТсайт простой и понятный, есть информация о наличии товара на складе.У каждого покупателя есть свой личный кабинет, а котором отслеживается история его заказов и предзаказов. Так же на сайте существует система бонусов, в виде репутации. Это позволит вам выбрать большее количество единиц товара на выбор.2) ЗАКАЗПрежде чем купить товар, вы можете заказать его в нескольких вариантах, например два размера одного платья, две расцветки или даже три, в зависимости от репутации вашего аккаунта на сайте.Все это прибудет на пункт выдачи, дня через два, три, затем вам приходит СМС оповещение и вы можете подойти, получить свой товар, примерить пощупать, визуально оценить и вернуть обратно, если вам не подошло. А если вам подошло то вы тут же можете расплатиться как за наличный так и за безналичный расчет.3) ПУНКТ выдачи.Обычно это небольшое помещение с ресепшеном, столиками для распаковывания товара, примерочная, и небольшая зона отдыха с мягким кушетками. Во время моего пребывания в пункте, ажиотажа я не наблюдала, и из сотрудников тоже работает один человек.После того как вы оформили покупку, вам дадут заполнить необходимые документы.( Об отсутствии претензий к качеству товара, ,)Выдадут чек, и вы счастливый обладатель новой вещи!Я в свое время приобретала через этот магазин себе термос, подробный отзыв о нем здесь Термос InoxПодведем итог.1)Магазин на диване. Выбираем вещи дома, посредством серфинга по сайту магазина.2)Заказываем доставку в пункт выдачи и ждем, 2-3 дня3)После получения смс идем и тестируем наш заказ, если он не подошел, безболезненно возащаем обратно.РЕЗЮМЕХороший магазин, удобство при выборе, минимальные риски того, что вещь не подойдёт. Есть гарантия.всем читателям моего отзыва спасибо большое за внимание! Удачного дня и отличного настроения!