Добрый день, дорогой читатель Начиталась тут отзывов про предоплаты и неустойки и решила встать на защиту любимого магазина! Активно начала пользоваться интернет магазинами когда стала мамой. Ходить по магазинам некогда, а таскать все на руках не очень то хочется, особенно с малышом на перевес.

Заказываю много и разнообразно. Одежду, косметику, детское и взрослое, игрушки и посуду. Особых предпочтений именно по внутренним магазинам нет. Ищу по наименованию и выбираю уже по факту что нравиться.Локации доставки у меня тоже разные : Санкт-Петербург, Наро-Фоминск и теперь даже есть в деревне Таширово, где мы проводим лето у бабушки, так что теперь даже в город выезжать не надо !!!Если у товаров читать не только положительные отзывы, а лучше вообще начинать с негативных то сразу ясно надо тебе это или нет.Благодаря отзывам ты сразу можешь отсеять товары, которые вообще не стоит заказывать через такие платформы!Задержки с поставкой никогда не напрягали. Я отдаю себе отчёт о том что работают люди и мы не во вселенной Гарри Поттера, где все доставляют по волшебству. Бывают всякие проблемы с поставкой и это не значит что Вайлдберез плохой или поставщик недобросовестный. Если мне что то срочно надо, я иду и сама покупаю. Моя проблема тогда в моих руках и силах.По поводу предоплаты и издержек за возврат товара, который просто не понравился, а не из за брака. Скажу так! Я считаю это плюсом, хотя когда нибудь и сама возможно попадусь. Дело в том что люди не понимают сколько фанатиков заказывают 100500 вариантов разных товаров, а потом забирают один за 100 рублей. Это касается не только больших убытков и лишней движухи. Больше это касается нашей планеты и ее экологичности. Люди даже не задумываются сколько требуется ресурсов для того что бы им привезли товар просто посмотреть. Хотите просто глянуть, поднимите попец и сходите в магазин, пощупайте, понюхайте и закажите один раз и то что вам надо. Людей пора учить любить планету и заканчивать это бесполезное потреблятсво!!!!Спасибо что дочитали