-доставка бесплатна-при отказе за доставку не надо платить-оплата налом, бн курьеру, и дрйгие варианты(яндекс и т. д.)-скидка постоянного клиента от 5 до 20 %-на электронику максимум 7%-отличный способ шопинга сидя на диване - без очередей, без траты времени и денег на проезд.-без созвонов - оформила заказ - приходят смс кто и когда приедет- всегда всё чётко. В кабинете меняю дату доставки или вовсе отказ без созвонов с оператором.

Заказываю с 2012 года, сервис отличный, удобный сайт и корзина покупок не обнуляется, при её заполнении нужный товар можно переместить в Отложить, товар которого нет в наличии или размер в Лист ожидания, в корзине товар сохраняется и не обнуляется - каждый день можно смотреть по акции цену на понравившийся товар. Подают оригиналы, подделок ни разу не получала. По возвратам - несколько раз возвращала товар по разным причинам - не подошёл размер, качество, просто передумала. Если вещь нужно вернуть по браку - оплачивается курьер 200р, даже если курьер что то доставляет вам новое. Думаю доработают этот момент, потому что в других магазинах в основном, возврат можно оформить при доставке след заказа.Если убрать эту особенность возврата, то магазин супер) люблю его, купили много вещей по хорошим ценам.Скидка постояннго клиента от 5 до 20 %. У меня 15 %. Это кстати помогает рационально подходить к покупкам - семь раз думаешь, один раз заказываешь) Если часто возвраты делать - скидка снижается.Один раз меня забанили - я заказала 80 футболок мужу - купил одну. Я не тот размер заказала((( Скидка клиента спустилась и заказывать могла только по бн. Но через пару месяцев, или через определённое количество покупок вернули прежние условия - оплату наличными. оплачивать картой можно и курьеру. Качество товара зависит не от магазина, а от производителя фирмы товара. А если вам доставили одежду в растянутом состоянии или с другим браком - то можно судить о качестве товара - если он примерку не выдержал предыдущим покупателем, то что с ним будет после нескольких стирок. А то что иногда помада на одежде, или запах парфюма - это и в магазинах в ТЦ встречается, там так же в примерочных за день сотня покупателей. И рваной одежды хватает, особенно в Нью Йорке. Думаю этот момент тоже доработают, и контроль проверки товара при получении от курьера после примерки будет улучшен. 