Доброго денечка, уважаемый читатель! Буквально год-полтора назад, узнала что можно покупать не выходя из дома, при чем покупать все что твоей душе угодно!С Валбирис я познакомилась немного позже чем с тем же озоном, и подсела на него буквально сразу. Чем он меня покорил? Доставкой в пару дней в сравнение с недельной доставкой от озона и своим безграничным ассортиментом!

Сейчас здраво оценивая ситуацию, я понимаю что я очень зависимый человек, когда у меня на карте падает зарплата, я бегу как ненормальная и листаю каталоги в онлайн магазине, клоду в корзину, покупаю, потом понимаю что я потратила все деньги и с ужасом хватаюсь за голову! Это ч веду все к тому, что сейчас с появлением новой функции " платный возврат" валбирис стал не такой уж и притягательный. Сейчас в основном, любая вещь, от которой вы отказываетесь будет стоить 50 рублей обратной доставки, я не вникала в тонкости, возможно это зависит от суммы выкупа или процента. Вот такие данные у меня:Как видно, 41% выкупа, был значительно больше, но я его подпортила.На скриншоте выше, видно, процент скидки 18 % - это просто маркетинговый ход, на новом аккаунте у меня точно такая же скидка с суммой выкупа - 0 рублей. На это не стоит обращать никакого внимания. Единственное что на старом, точнее этом аккаунте, я могу заказывать до 50 тысяч рублей без предоплаты, а на новом только с предварительной оплатой.Онлайн магазин валбирис, это просто палочка выручалочка, можно сидя дома найти буквально все, можно почитать отзывы о товарах спокойно проанализировать и купить или не купить. Никто не будет лезть тебе в ухо с фразой "а что вам подсказать, а посмотрите вот это" и прочее. Во всяком случае, я отношусь к категории тех людей, которые любят покупать в тишине, без мнения консультантов.Что мне не нравится в онлайн магазине валбирис? Одно и единственное - тяжело остановится, хочется все и сразу и еще больше! Но это уже проблема больше во мне)Хочу отметить еще один момент, это относительно недавно появившаяся функция "детализация цены", как ее раньше не хватало! Сейчас заядя на любой товар, ты видишь сколько он стоил раньше, поднялась цена или наоборот появилась и делаешь для себя вывод, брать тебе его по акции к примеру или в три дорого. Вот к примеру моя покупка:В целом хочется сказать одно, сейчас всё делается для удобства людей, для экономии времени людей, не надо ездить по всему городу чтобы найти, то что тебе нужно, достаточно хорошо устроиться на диване и глядя в экран телефона, выбрать что твоей Душе угодно и по какой цене!