Доброе время суток. Последние два года весь мир живёт в режиме карантина и, пожалуй, за это время интернет магазины и сайты интернет поставок стали очень популярны. Я не исключение из основной массы людей, перешедших на такой способ купли-продажи услуг. И в большинстве своих интернет покупок я пользуюсь именно услугами wildberries. Хочу начать плюсов работы этого сайта. Доступный и понятный интерфейс главного экрана, всего можно забить в поисковике точный запрос, в случае, если сам не знаешь наименование или производителя товара, и выйдет куча всевозможных вариантов соответствующих запросу. 

Для людей, которые не готовы просматривать такой большой информации предусмотрен детальный фильтр с помощью которого, можно установить диапазоны цены, размеры, пол, цвета и даже состав материала, а также много других критериев, которые значительно упрощают поиск необходимого товара. Помимо удобной поисковой системы достаточно просто совершать заказы, всегда можно почитать актуальные отзывы и сравнить цены. Ассортимент товаров и поставщиков очень большой, что также радует. Кроме того заметила что появилась моментальная рассрочка платежа, что очень хорошо подойдёт людям, которым срочно нужен товар, а финансы не позволяют или нужно приобрести что-то дорогостоящее. Я всегда отслеживаю заказ и могу с уверенностью сказать, что завка обрабатывается в очень короткие сроки, в большинстве случаев товар приходит без задержек, а зачастую гораздо раньше указанной даты. Не возникало сложностей и по возврату не подошедшего товара, приём возврата осуществляется быстро, деньги переводились в течение двух суток, иногда в течение пятнадцати минут. Часто вижу отзывы о том, что товар приходит мятый и побитый от себя хочу сказать, что на моей практике все всегда приходило хорошо запакованное, без поломок и изьянов доставки. Также радует система персональных скидок и индивидуальных уведомлений об акциях, благодаря которым всегда можно приобрести что-то интересующее по очень заманчивой стоимости. Поэтому однозначно и дальше буду пользоваться этим сайтом. Своевременно проходят обновления сайта, которые не влияют значительно на изменение интерфейса страницы, это удобно. Из минусов хочется обратить внимание, на то, что раньше товар оплачивать можно было в момент получения, что позволяло заказать несколько товаров или один товар разных размеров и уже на месте определиться и выкупить. Сейчас данная опция доступна лишь отдельным категориям покупателей, что зачастую может доставить определённые неудобства. Также неоднократно читала в отзывах, что в случае возврата товара могут вычесть процент, хотя на моей практике сумма всегда возвращалась в полном объёме.