С магазином Wildberries Я познакомилась в 2013 году. Первый заказ был не большой, пробный, старалась взять, только то, что наверника выкуплю. Доставка в магазине бесплатная не зависимо от суммы заказа, заказ может быть выкуплен частично или полностью возврат, при этом платить за доставку не нужно. У меня ни когда не было 100% отказа, я думаю, что частые 100% отказы будут не допустимы. Так же товар может быть выкуплен и в течении 6 месяцев можно сделать возврат (если товар не был использован, сохранив упаковку и накладную которая прилагается с указом наименования товара и его стоимости, так же требуется паспорт). Конечно не забываем, что не весь товар подлежит возврату по закону, это белье, книги, косметика и т. д. У меня никогда не было проблем во время возврата, возврат делается полностью и сразу, если заказ был оплачен наличными, если была предоплата, то деньги возвращают в течении нескольких дней. Возврат можно оформить по телефону, или в личном кабинете на удобное число ( в наш город доставка делается три раза в неделю), время точное выбрать нельзя, но в день заказа курьер по телефону сообщает приблизительное время доставки, что очень удобно и не нужно весь день находиться дома. Вызов курьера для возврата стоит 200 руб., но если на день возврата оформить другой заказ на любую сумму (даже на 100руб.), то платить 200руб не нужно. 

 В магазине существует накопительная система скидок при выкупе на 15 тыс. руб. скидка на весь товар составляет 10% и приплюсовывается ко всем остальным скидкам, т. е - спортивная кофта стоила 1000 руб., если сегодня на раздел спорт действует скидка 20%, кофта стоит 800 руб. плюс накопительная скида 10% (эта скидка появляется автоматически) и того кофту мы купим за 700 руб. При выкупе на 50 тыс. руб. скидка 15% При выкупе 100тыс. руб. скидка 17% При выкупе250тыс. руб. скидка 20% Такая скидка действует при выкупе не менее60%, если выкуп падает, падает и скидка, скидка рассчитывается за последние 6 месяцев. В магазине действуют постоянные скидки на группы товаров, большая скидка (60%-70%) действует к примеру на последние размеры. Но я люблю скидки по разделам, к примеру на весь раздел спорт скидка может составлять 25%, на всю обувь 20%, на все платья 25% и т. д. Во время сезонных распродаж товар можно купить с очень большой скидкой. В личном кабинете можно всегда посмотреть статус заказа, историю покупок, узнать свою скидку, товар которого нет в наличии добавить в лист ожидания, все очень просто и удобно. В магазине появилась косметика, парфюмерия, книги. Брала несколько детских книг, очень довольна ценами в обычном магазине они стоили на порядок дороже .На мой взгляд очень хороший магазин, удобная доставка, вежливые курьеры. Для небольшого города или человека не имеющего желания или времени ходить по магазинам, очень удобно. Никогда не возникала проблем с магазином, всегда очень вежливо отвечали и разъясняли по телефону, никогда не возникала проблем с возвратам денег, курьеры никогда не говорят лишнего, я даже не понимаю как у некоторых получается, что они грубят, если курьер кроме слов здравствуйте, спасибо, до свидания практически ничего не говорит, его работа доставить товар и все. Я не знаю других интернет магазинов, где есть бесплатная курьерская доставка и возможен частичный выкуп заказа, даже если ваш заказ на сумму 100 руб. он будет доставлен бесплатно. 